服用肌酸可以增加肌肉和
增强体质，同时也能改善大脑健康
以及睡眠不足时的表现
高压力状态。但有一些新的变化。
研究表明它的能力
减缓并阻止诸如此类的事情
哇。杰夫·卡瓦利尔是身体
治疗师和体能教练值得信赖
NFL、MLB、WWE，甚至还有西尔维斯特
史泰龙。他已建立起全球声誉。
用于以科学为基础的培训
交付。人们想要什么？当我们
我发现，吸引我们的粉丝对于
男人，他们都想要六块腹肌。
手臂变得更粗壮，发展他们的
胸部，而对于女性来说，她们想要拥有
更强壮的腿部和发达的背部
尺寸。那么，我们接下来就深入探讨这些内容。
练习。但最大的问题在于……
人们面临的困境在于如何获得
开始了。这样做，就会成为
因无所事事而瘫痪，然后说：“我
我什么都不会做。”而我
情绪激动，但当人们……时，这很令人难过。
永远不要找到那个动力和
动机是因为有害的
久坐可能带来的影响
在你的身体上，他们称之为新的
吸烟。就像如果我把你的
健康，你完成了。所以找到
努力让自己步入正轨
追求最佳健康状态至关重要。
所以如果我是那些人中的一员的话
难以启动项目，
你打算从哪里开始跟我谈起呢？我会
开始吧，但我还没说完。降低
腹部脂肪。我该如何摆脱它？
卡路里和消耗卡路里。你的
看法？你说有五个关键点
通过锻炼最大程度地延长寿命和
生活质量。你能给我看看这些吗？
锻炼？当然。那么，你为什么……
带着骷髅和弓箭一起去。
领带？这是雷蒙德，我用他来
展现最迷人的领域之一
尚未进行的培训
裸露。
这件事一直让我有点难以置信。
少量。 53% 的听众收听了该节目
经常还没有订阅
展示。所以，我能请你帮个忙吗？
开始之前？如果你喜欢这个节目
你喜欢我们在这里做的事情，你
想支持我们吗？免费又简单的方式！
你可以通过点击来做到这一点。
订阅按钮。我的承诺
对你来说，如果你那样做，那么我也会那样做。
我和我的团队将竭尽全力
为了确保这个节目更好
每周都为您准备。我们会听的。
感谢您的反馈。我们会找到客人。
你想让我跟谁谈谈，我们……
继续做我们正在做的事情。非常感谢
[音乐]
很多。杰夫，你非常有名……
线上之王和元老
健身训练、建议、支持。
就你目前执行的任务而言
特别是你的观点
与其他人不同的是
市场，你觉得怎么样？
这会改变你的视角，
独特，而且可能更重要
比很多其他观点都更甚。
因为它涉及到如何如何如何如何
如何锻炼肌肉？
强健的体魄以及如何保持健康长寿
我们的健康寿命。
大多数人都是这样。
努力传播信息
出去，他们应该有一个级别，那里有一个
我对每个人都抱有极大的尊重。
这样做是因为他们都在努力
帮助人们变得更好或更进步
他们自己。我觉得我当时真正身处的地方
重点放在了更
更全面、更……多方面的方式
这样做是因为我的背景并非如此。
比如说，在力量训练中，或者
在美学吸引力方面，训练，但
同时，我也是一名理疗师，并且拥有……
我拥有物理治疗背景。
明白了不的重要性
在此过程中牺牲身体
试图在美学上改善
身体。所以我相信，当人们
明白了原因，他们就会成为
有权你知道，做出这个
他们自己的旅程，其益处如此之多
影响深远，这不仅仅关乎健身房。
或者你所暗示的审美吸引力。
改进它，这是你的，它有很多方面
健身能改善生活质量
改善就像心理健康直接改善一样
与人们的身体健康有关。如果
你会感觉自己看起来更好了，感觉也更好了。
更了解自己，你的精神状态
健康状况也有所改善。就像所有元素一样
我认为，生活质量会因此得到改善。
体能和健康水平得到提高。
所以，我的理由一直都是为了使用
我的平台旨在让人们……
要明白，即使是最小的
投资，不一定非得是每一项投资。
我确实有。我试图强调这一点
我所有的视频，尤其是当我们开始的时候
谈论营养，就好像你根本不了解它一样
我必须这样吃才能保持苗条身材。
我仍然会从中受益
倾斜。你可能拥有身体
脂肪含量更高，但仍然可以看到
总体而言，具有巨大的益处
健康。所以，你不必这么做。
我就是这么做的，但是……
收集信息并将其应用到自己身上。
对我来说，那是最有意义的部分。
它。因为如果我能教你怎么做的话
它，整件事，教会一个人如何
是鱼，对吧？如果我能做到那样，那么我
我觉得我做对了一件事。我说
我一直都能拿走一切
远离你。我可以拿走你所有的
钱，我可以买房子，我可以拿
一切都消失了。我甚至可以接受你
知道，人际关系疏远是因为我们
总能找到另一段感情
有可能。如果我夺走你的健康，
你完成了。
健康就是一切。那你做了什么？
学习？有几件事。理疗
神经生物学是我的第一个学位，
嗯，我成为了一名物理治疗师，
又花了三年时间。你呢
成为一名认证的力量和
同时也是体能训练专家。大部分
那些专业性的工作
体育运动需要一定的认证。
在这方面。所以你必须要有
大学学位，但那样你也会有
获得嗯嗯认证。并且
这个案例，是国家实力。
以及体能协会。以及
自从你得到那件事以来，已经过去了25年。
获得认证后，你都和哪些人合作过？
你帮助过哪些人？有多少个？
人们？最重要的事情是
正是那项认证促成了这一点。
这使我具备了为大都会队工作的能力。和
对于不了解大都会队的人来说，大都会队是什么？
所以，大都会队就是纽约大都会队。
职业棒球队。所以我工作
与一些最优秀的棒球运动员一起
在世界上。有机会与
一些最伟大的足球运动员
世界。就像摔跤手一样。是一个
我从小就是个摔跤迷，而且我们有
很多摔跤手都来了
穿过，这很酷，因为
虽然有些人可能不喜欢摔跤
就像摔跤比赛的分镜头脚本一样
在运动能力方面，他们是最优秀的一些队伍之一。
世界顶尖运动员。我是说，
旅行计划，天数
他们，他们，他们摔跤
每周，他们都承受着巨大的压力。
他们的身体，无论你想怎样。
例如，结果可能已经确定，
但是，那些磕磕碰碰和瘀伤
不是假的。而且，你知道，他们也
它还必须具备美感。
所以，这就是运动能力的结合。
以及一直吸引人的美学
我。当我看到像你这样的人时
我看到这些隆起的肌肉，我看到
你身材多么苗条，这很容易判断。
陷入这样想的陷阱：
你天生就具有极端的特质。
这就是你的动力所在。
你就是你。
嗯，我认为动力极其重要。
被高估了，对吧？因为就像
动机并非产生结果的根本原因
结果。它或许能带你到达目的地。
展示并让你实际到场
去健身房开始锻炼，但仅此而已
自律能让你保持领先。并且是
自律是最重要的品质。
有人可以拥有。现在纪律来了
获得成功。所以在很小的时候
如果可以的话，或者尽早开始训练。
你早期就能体验到一些成功。
你会再次获得动力。
自我激励
嗯，继续沿着这条路走下去。所以我的
基因从来就不是很好。我没有
我妈妈身高5英尺，我爸爸身高5英尺。
身高5英尺8英寸，体重160磅，不算多
肌肉。我肯定已经超越了我的预期
爸爸肌肉发达，但我好像没来过。
从这群天赋异禀的基因人才中……
骑士。没办法，绝对没有办法。
但我确实有这样的愿望。
一些与培训相关的方面
让我的身体达到极限。但我
真正找到了自律
因为我喜欢它，而且
我发现这在其他方面也对我有所助益。
方法。它让我感觉
已完成。所以对我来说更容易
坚持下去。你必须处理好这件事。
许多正在为此挣扎的人
他们来找你，说：“听着，我……”
我设定了这些远大的目标。我超重了。
我感觉不太舒服。我患有糖尿病
这里，是心血管问题。
此处有炎症。”他们还对你说
他们想要改变。是的。你
你知道吗，你从他们的脸上就能看出来。
他们很绝望，但他们不肯改变。
无论出于什么原因。我们生活在一个时代
现在，您可以访问
互联网。你有很多机会
信息。你可以用任何方式使用它
开始你的旅程
因为你越早开始
更好的。但这确实令人难过
当人们始终找不到那份激情时。
努力追赶，这可不是谎话。
去它。你不是，它将会是
年纪越大越难。开始或
在您的机构启动一项培训计划
40年代和50年代，虽然比不上现在的情况好得多。
从零开始，难度要大得多。
如果你十几岁就开始做这件事，那就好多了。
以及20多岁。你知道要养成这种习惯。
要保持这种习惯是非常困难的
很难启动老年人
你会明白的，但我确实认为它是
有可能，所以我给那些……的最好建议是
努力争取
开始的目的是找出你
可能会消除正确的思考方式，因为
思考的时间越长，你越有可能
做不到，你知道的
阻止大多数人的因素是……
俗话说，开始才是停止的根本。
人们的说法没错，但同时，这也是
不是挡在你面前的障碍。
事实是，最小路径
抵抗更具吸引力。所以，你
最后我说道：“嗯，你知道，我
可以就坐在沙发上看。
这。我不打算去健身房。
相信我，现在甚至还有夜晚。
对我来说，我会和我的一个儿子在一起。
我们会在他的房间里，让他……
床。我可能会在里面睡着，你
知道了，醒来时已经很晚了。
夜晚。我甚至不记得我有没有让我的狗……
出去。我直接走到外面。我步行。
有时候我真的只是半睡半醒而已
我在走，但我知道如果我能到达
去健身房，进去，打开……
音乐响起，灯光也打开了。
做一组热身动作，我就会……
好的。如果我哪怕坐下来……
其次，我可能会发现那条路径至少
阻力要变得更具吸引力，而且
那张沙发会舒服得多。
然后一旦它变成了某种东西
你喜欢，因为在大多数情况下，我
你现在应该很享受吧？
这个过程会变得容易得多。
执行该自动步骤。但是还有
可能还要过几天吧。
你知道，拍摄一整天下来，非常辛苦。
你会说，嗯，不是也许
今天不行。但如果你停止
与自己谈判，你只是
去做那第一步，就是这样。
通常只需要这些就能让你度过难关
门开了，你意识到你知道
你就是你要做的事。
当你想到所有这些
数百万人观看过
你的视频，我的意思是，它实际上
数十亿人观看过
你观看过你的视频，也消费过你的内容，
你一定听说过很多不同类型的
火花。我说的火花，指的是……
某人生命中的某个时刻，他们
发生了一件事，而且这件事就一直持续了下来。它
终于卡住了。有哪些类型的？
你听到了什么？哦，天哪，他们是
改变人生。就是这样，就是这样。
这就是我坚持下去的部分原因，你。
我知道，听过这些故事之后，我更加确信这一点。我
几年前举办过一次现场活动，首先
我们拥有过的女人。所以，我当时……
一个新手。我不知道事情进展如何。
去，但那次活动的一部分是
我们举办的比赛。总之，我们
我们有个男的，大概五十多岁吧。
第一个参加比赛的人。所以他
他抽到了1号。好的。于是他就去了
我们首先拥有的是300码的
往返跑，只有50码。
距离。他们必须跑到锥形路标处。
然后返回。那距离球门线还有100码。
来回反复。它
那天天气非常热。就像
95度，因为我当然跑了
7 月份发生了一件事，当时的感觉就像是，“好吧，
这件事恐怕不会那么顺利。
总之，他出去了，然后又回来了。
最后一次运行。他呃，他开始
他挥舞着双臂。他正在失去他的
保持平衡向前。我当时就想，“哦，不。”
他摔倒在地，摔得四仰八叉，擦破了皮。
他的膝盖上血流不止。
好了，下一个孩子来了。他醒了。
他从第二站过去，他是
过热。他非常努力。他必须
在竞争中脱颖而出
因为他过热了，而我已经准备好了
为了阻止这些游戏，因为我
他说：“我们根本没为此做好准备。”
这是第一次感受到这种热度。”总之，我们
持续。所以，第四次演练开始了。
我之前提到的那个人
一开始是推雪橇。我们曾
在雪橇上放了225磅的重量，但是那辆雪橇
当时正躺在停车场的人行道上
我们从这家健身房获得了许多场地。我们曾接待过很多客人。
它就在那里。以及摩擦的
地面上的雪橇其实并不……
这件事已经考虑在内了。它
这让事情变得更加困难。出色地，
他的膝盖又流血了。
他正在推进这件事。他把它送到了
结束挣扎。现在他必须做出选择。
最后举起100磅重的壶铃
把它退回去。他下去了。他
长时间后，你拿起一个壶铃
我知道，多次尝试才拿到雪橇。
下面。最后我跑了下去。
我说，呃，他的名字叫克雷格。我
他说：“克雷格，老兄，你不用这么做。”
这。你很厉害。你很厉害。它是
好吧。”然后他说，“不。”然后他说，
“我打算这么做。”他开始走动
他把双腿交叉搭在每条腿上。
其他。他看起来要倒下了
再次。我搂住了他。我说，
“兄弟，听着，你没必要这么做。”
他说完，我浑身起了鸡皮疙瘩。
思考。他说：“杰夫，我必须这么做。”
他说：“我被诊断出患有多发性硬化症，你……”
我知道，那是四年前的事了，但我现在感觉不到了。
我的脚。我必须做这件事。
正是这种动力和
动机。你永远无法预料，因为
你不知道他们是谁，他们是什么。
处理，你知道的？我明白了
虽然很情绪化，但感觉就像那样。
这种事能让我兴奋起来。我们曾
另一个也参加了我们比赛的人
他当时正在做俯卧撑。
比赛。这是第二年
他当时正在做俯卧撑。他不是。
一路向下。于是就开始了
就像我不知道两三英寸远的地方
从他的胸口。于是我走过去和他说话。我是
嗯，嘿，伙计，就一点点
降低。把胸部放低。他说：“我
不行，因为我胸口有个端口。
我得了四期癌症，我不能
因为……而一路跌落谷底
港口。”他最终两个月后去世了。
之后
竞赛。所以，当你意识到这一点时
人们这样做是有原因的，而你
不喜欢，不仅仅是去……
去健身房练出六块腹肌。它要走了
至于原因，我们永远不会知道。
我觉得那些类型的……
对我而言，这些时刻远不止是感动。
你一眼就能看出来。但就像他们是……
它们只是展现了意志力的力量。
而这是我们永远无法做到的。
能够量化
也包含在其中。我在想
关于那个不愿说出那句话的人
他举起了100磅重的壶铃。
实际上，这是关于一个
他想讲给自己听的故事。它是
这是他想做的事
更多的是关于个人的原因
身份和自我故事，正如我们所说的
它。而关于这一点，
这是我经常做的事情之一
想想健身和锻炼
如果我能成为抓住那个人的话
那天我不想用钥匙的时候，
那么，这种影响又是如何渗透到其他方面的呢？
我的生活以及我在其余部分的表现
当我的生活中出现一些我不了解的事情时，我的人生就充满了挑战。
想做什么，以及这如何塑造我
随着时间的推移，他会变成一个能够……的人
能够进行艰难的对话
直面这件事，我觉得就像
非常低调。我当时确实是
读到这里，我想起了安德鲁·哈布曼
告诉我这件事。他说他们已经
神经科学已经发现了一部分
与做事相关的脑部
困难的事情。是的，我看到了。我
我觉得他基本上是这么说的。
大脑，我会把这个放上去
屏幕会随着越来越难的事情而增大。
你会的。所以你基本上是建造
能够完成艰巨任务的肌肉。
我一知道这件事，哦，
这很有道理，因为
我越能坚持锻炼越好。
棒子和健康健身棒
现在我的饮食就像我们坐在这里时一样。
现在他非常自律。我喜欢
我在其他方面也发生了改变。
生活。比如，我变得更有条理了
就像我的财产一样，还有，你
也要意识到自己的能力。
正确的？因为我认为我们低估了我们的
能力。而且我认为在
提到那两个人，我刚才
谈论，就像你盯着看的时候
面对看似……的事物
情况会比以往任何级别都要糟糕得多。
你意识到，随着你身体状况的改善，你会更加健康。
还有一个更深的井，你可以……
发挥你的潜能去做你平时不做的事情
想做。是的。而且我认为人民
像你这样幸运的人
已经找到答案的关键
王国能够让你知道拿走
他们把自己提升到了另一个意识层次。
以及百分百喜欢的自我意识
你说过要在其他领域发挥作用
生活。你知道，当你能够做到的时候
难的
但这件事，仍然不是自动发生的。
你将能够拥有那个
与人进行艰难的谈话，
你知道，但你知道你拥有
有能力去做你没做过的事
你真的认为你可以，而且它给了你
那种真正去携带的自信
那些出去的。关于这件事很有意思。
那项研究，呃，安德鲁·胡宾是
讨论的是，如果你开始
就像你实际上并没有做的那件事一样
就像一开始那样，然后就不再那样了
挑战大脑的那个区域。那
大脑某区域开始萎缩
再次。哦真的吗？所以，它必须是一种
这很酷，因为它意味着
你需要不断寻求挑战。
我一直在思考这个问题。
圣诞节和新年。我当时坐在那里
和我的一个好朋友一起倒下了
我对他说：“什么锻炼和
你最讨厌什么？
我们基本上列出了一份清单，
然后我们就开始做那些事了。为了
对我来说，它实际上正在运行，而且是
练腿日和深蹲。”是的，还有
让我这么做是因为我问他为什么……
没做那些事，清单上的内容
他给出的理由包括我的腿之类的。
别找借口，我的大脑……
原谅。我们俩都意识到了这一点。
总而言之，那只是一堆
我们喜欢的那些胡说八道让我们……
身份认同如今却限制了我们。
你生活中也有过类似的经历吗？
你只是……哦，天哪，你避开
体能训练、跑步，我努力应对
做这些事，并且要明白我
应该多做一些，但是……
总有更多的事情要做。中的一个
你必须从以下方面弄清楚的事情
您在所有内容方面所做的贡献
所有这些频道都像这样
人们想要的本质以及
我知道，因为你会看到……
观点、参与和这些
你会建立起这种心态
哦，好吧，人们真的很
对此很感兴趣。所以如果你必须
请你概括一下你所说的内容的要点。
我认为人们正在寻找什么，以及当我
我说的是本质，比如为什么。
为什么最底层是什么？
那些东西？哦，我想，我想
缺乏安全感无疑是一个因素。我
想想那种想要成为……的感觉
被接受是其中的一部分。我认为一个
想要变得更有能力的感觉
正确的？因为我思考了很多很多
男性对自己能力的缺乏安全感。
没错。你知道，如果时机成熟的话。
他们需要保护
他们的家人或做一些事情
实际操作中需要做什么，如何做。
你觉得自己真的有能力做到吗？我
我认为我们很多人都对自己的身体缺乏安全感。
这样就能做好准备。所以我觉得那就是
一名司机。嗯，我听过这句话很多次了。
几年前。它说，改变发生在……
维持现状的痛苦会变成
比制作​​的痛苦更大
改变。我在想，如果你是
我和我的教练就是其中之一。
那些顽固的人一直在努力
让事情开始运转起来。你会去哪里？
从我开始？比如，如果你……你会怎么做？
我当时超级固执？我尝试了三次
年。我一直没能成功。但是但是
显然，这造成了健康后果。
在我的身体里上演。你会去哪里？
先从我这里入手，让我开始吧？大概
你知道，那次谈话，我会
总是从对话开始。
我认为重要的是要看看你是否
能够理解某人的原因
因为如果你问这个问题，
这是一个很有意思的练习。
但如果你问为什么，那就另当别论了。
你想锻炼身体吗？嗯，你
可能会有人说我现在太胖了。我
会问你，那会怎么样？
对你来说，这意味着不要像你一样胖。
你认为自己是吗？嗯，我会的
那样更好，因为我可以练出六块腹肌。什么
拥有六块腹肌很重要吗？
嗯，我挺喜欢我在照片里的样子。
多照照镜子。为什么这很重要
让你喜欢你眼前这个人
镜子？因为我感觉不像
我现在已经足够好了，因为我正在放手
因为我知道自己不是，所以我很沮丧。
做我该做的事。为什么会这样？
不要让自己失望很重要吗？
正确的？所以当你开始问……
提出多个问题，继续挖掘，你会发现
为什么会很快，而且很多时候
它源于童年时期的痛苦。它
源于让他人承受痛苦
向下。它源于一种感觉
你所培养的不足之处
因为你知道，这是被灌输给你的。
来自你的父母或其他人
因为你从来不缺乏
增强自信心，让自己感觉更好
关于你自己。我总是说大多数
那些终身热爱健身的人，他们
他们每个人都承受着某种程度的痛苦。
促使他们寻求这一切的生活
因为这是他们唯一能做的事。
控制。这是唯一一个……的领域
就像我可以不用听一样
任何人。我必须做我必须做的事。
为了我自己，我掌控着自己的命运。
身体。而且我认为很多时候
人们或者这是一种逃避，你知道吗？
在那里，你可以从内啡肽中受益
通过运动释放出来
这是你逃避做某事的借口
让自己感觉好一些。但那
很多人开始健身的原因有很多。
摆脱部分痛苦。所以如果
如果，如果我曾拥有你，而你曾来找过我……
一开始，我就会开始
通过那次谈话，我试图找到
为什么你不能坚持下去
这？你尝试过，但放弃了。和
我认为人们需要理解
那。并找到获得它的原因
确保自己走在追求最佳状态的正轨上
健康就是一切。那么……
那么，就是最顶尖的那一个吗？它是如何表现出来的呢？
例如视频标题或
事物？我的意思是，最上面的部分是腹肌、二头肌，
胸痛，还有腰痛。
我的意思是，真的有人会来找我。
以下两种情况之一。我再次认为是
拥有两种身体素质
治疗师和力量和
体能教练。我认为人们会来
对我来说，是为了修复某些东西或改进某些东西。
看起来像什么东西。所以我们有很多，
显然有很多基于各种观点的看法
围绕解决腰痛问题，
姿势问题、膝盖疼痛、肩部疼痛
疼痛及其如何影响他们的能力
继续生活或通过他们的
健身活动。然后还有另一个
当然，在它的另一边，人们……
他们想要练出六块腹肌，然后他们
他们想要他们的武器，他们想要他们的
胸部。我之所以强调这些，是因为
事实是，人们就在那里。
最感兴趣的是，你知道，
这是，这是，这是沙滩肌肉。
但这就是生活的一部分。人们
希望改进这些方面。我尝试
当我带人进来时要做什么
通过这条途径也能让他们
意识到这样做没问题，这很酷。你
想要练出腹肌？那很好，你知道的。
但显然这需要一个
更健康的饮食计划。所以我知道我可以
对他们的影响更为广泛
如果我能够获得整体健康和生活质量，
让他们吃得比现在健康得多
现在。所以我总觉得你可以
进来吧，无论你的最高级别是什么
或许会感兴趣。但我的使命和
目标是确保你理解
事情远不止如此。我曾有过友善的经历
把你说过的一切都打破
三个部分，这是人们想要的
看起来不错，他们想在……中表现
无论那是什么，他们也
希望能够长期从事这项工作
时间。他们想长寿。是的。所以
如果我们一开始就看起来不错……
顶级类别，都包含哪些内容？
你认为这些是以下哪些子类别？
看起来不错？脂肪的含量
有人拿着。他们有多精瘦？
是的。他们的审美发展
肌肉。它们的身体形状
比如，你知道，你可能会输
重量，但正如你之前描述的那样，
瘦胖其实并不吸引人。
看。嗯，所以我觉得他们想……
他们以特定的方式锻炼肌肉。
你看到的区别是什么？
男人嘴上说的想要什么和实际想要什么之间的差距
女人们说她们想要什么？男人做什么
他们主动来找你，说他们想这样做，
你知道，作为一名运动员教练，
对我来说，这是亵渎神灵的行为，但他们
真的要讨论下半场的任何事情。
对吧？他们说的不是，
我只是想要非常粗壮的腿，或者我想要
你知道，拥有强壮发达的臀部肌肉。
我的意思是，它的排名真的不高。
列表。所以，几乎所有东西都是
我会重点关注，你知道，从……
从美学角度来说，腰部以上的部分
渴望拥有更粗壮的脖子。对女性来说，
正好相反，对吧？对女性来说，
他们首先关注的是以下方面
腰部。他们想要拥有更美的双腿。
他们想要拥有更强壮的腿部肌肉。他们
想要拥有发育良好的臀部。
他们想喜欢，而且可能确实如此，
我的意思是，这其中蕴含着文化意义。
你知道，人们，你知道，男人是
因其外貌而被评判
上半身比女性更瘦，而且
女性更容易受到评判。
从美学角度来说，他们的下半身很漂亮。所以，
我们正在迎合这些欲望，
尤其是，你知道，只需滚动一下就能看完。
Instagram，你只是在强化这一点。
我刚才提到的所有事情
这也是外表出众的一个类别。嗯，
营养。最重要的是，水平
你体内携带的脂肪将会
受营养状况影响。那么，我们开始吧
先从肥肉和瘦肉开始。嗯。如果我想要
像你我一样拥有苗条的身材
低体脂率
从何说起呢？
我身上发生了什么事，以及我一直……
建议人们做的就是从……开始
从三万英尺高空俯瞰全球
看法。你知道自己在做什么？
感觉现在不太舒服？你是吗？
饮酒过量？嗯，你结束了吗？
每晚都跟你一起喝一品脱冰块
奶油？就像你知道你在做一些事情一样
出问题了。所以你进行一次尝试
那些显而易见的事情，你只是为了……而去做。
你知道，过几个星期，你就会看到
你的进展如何以及通常会发生什么
通常情况下，最容易发生的就是这些。
当它冒犯到最大的罪犯时
说到营养方面，你会注意到
停止服用后体重会迅速下降。
你认为有哪些……
我们未意识到的违法者
罪犯？我一生中经历过太多次了。
甚至像番茄酱一样，是的。我当时想
白米饭很棒。是啊，我的意思是，
白米饭其实是有地方卖的。
人们体内的碳水化合物
我相信，人们的饮食习惯会影响饮食，但是，嗯，你
必须对他们抱有应有的尊重。
因为他们最有可能
吃得太多了。就像想吃五块一样
对我们大多数人来说，牛排并不常见。喜欢
你，但你可以把一整盘盘子都砸碎。
满满的米饭，还有一些意大利面，
然后还有一些，因为他们是他们他们
化学性质上更令人愉悦
身体。所以，我认为人们需要……
谨慎避免过度消费
碳水化合物，但他们却浑然不知。
份量大小确实对他们有影响。
因为他们会说，“不，我曾经有过……”
米饭，还有意大利面，还有我
我也想说我有米饭和意面。
每天都这样，但我可能根本没吃东西。
就像那个人所做的那样。”所以，
就此而言，份量大小是……
人们不了解的领域之一
对此有良好的认识。这种隐藏的
违法者。我的意思是，里面有糖
很多东西都只是用来制作
这些事物更具吸引力，尤其是
你知道，就像酸奶那样，对吧？人们
底部会放水果，你知道的。
酸奶，但里面加了很多糖
或者说，我的第一次体验是燕麦粥。我
当时正在阅读健美杂志。
我十几岁的时候，觉得每个健美运动员都吃
早上吃燕麦粥。所以，当然，我
我当时在买桂格燕麦片，但我买的
那些小包装，它们是棕色的
底部有糖，就像他们
富含糖分。他们并非如此
相当于桂格燕麦片的
像一个
罐。所以，我现在想的是……
我做对了某件事，但我不是。
因为那份里糖分含量更高。
比在一个袋子里或在
一碗恶作剧麦片。你是什​​么
在包装上找找？我总是
注意糖和脂肪的含量。这就是我
寻找。所以，B类膳食脂肪存在
每克脂肪含9卡路里热量
每克蛋白质含4卡路里或
糖类。还有更多
高热量食物。所以当你有
你盘子里的脂肪，无论以何种方式、形式或含量，都可能存在于你的餐盘中。
从热量上看，这道菜的热量很高。
增长速度相当快。所以你有
要留意它们。如果你如果你
想减肥并达到目标
要达到那种低氯状态，你是
我得减少卡路里的摄入量了。
比你更比你更比你更比你
燃烧。这就是为什么我会关注脂肪的原因。
内容。但糖真的不是
必要的。这只是其中一件小事而已。
我们的身体不需要，而且往往……
太过诱人，以至于
人们很难停止进食
糖。所以，我认为这是其中之一
最快的方法就是……
追踪的目的是尽量减少
食物中的糖含量。然后我
寻找蛋白质，因为我认为
蛋白质在很多方面都有益处
改善脂肪与瘦肉的比例
肌肉，以及它所具备的能力
让你满意。所以，如果你正在吃……
摄入高蛋白食物，你很可能会……
让自己感到满足和
比只剩一个时更快充满
以碳水化合物为主的餐食。所以，这些是
我每天关注的三件事
是时候把标签翻过来了。蛋白质，
糖和脂肪。你的饮食习惯是什么？
看起来像？我在……吃早餐
早晨。而且我通常都会，再次，我会
给你提供典型的餐食。我呃
麦片。我还放了一些南瓜进去。
燕麦片本身，还有一些罐装南瓜
只是为了补充一些维生素
还有矿物质、蛋白奶昔，嗯，还有一些
或许可以加点蛋白。所以，我变得很好
蛋白质含量。午餐，我将
比如烤鸡肉卷。再次，
尽量优先考虑蛋白质
单餐。我会尽量做到
含糖量低的希腊酸奶
它。嗯，那我喝杯蛋白奶昔吧。
通常只有在下班后才会这样做，因为我知道
当我下班回家的时候，通常
六点钟我到家，孩子们……
在那里，他们想玩。我最终只是
有东西可以让我暂时安身，
意识到我的晚餐将会
通常在晚上锻炼之后发生。
但实际情况是，那次锻炼
大约发生在上午 10:30 到 11 点之间
夜晚。所以晚餐大约在……
对我来说是午夜。嗯，总是这样。
首先以蛋白质为基础。所以通常
鸡肉、牛排或鱼肉，然后
纤维性碳水化合物。所以它将要
大概是这样的：呃，我喜欢
edetamame。嗯，你知道，它很好。
里面含有蛋白质，我并不害怕。
那里的大豆蛋白尤其如此。
在如此有限的数量下。西兰花和
然后我吃了我的淀粉类食物
碳水化合物，我最爱的就是它！
时间就像红薯一样宝贵。所以我会有
红薯，或者意大利面，或者两者都有。我是
我仍然很惊讶你居然在吃晚饭。
午夜，那是什么时间？
你进行训练吗？所以我大约在上午 10:30 或
11点到4点到12点左右。是吗？
次优方案？
只有当它是最佳状态时，它才是最佳状态。
我能一直做到。好的。如果我
如果情况有所改变，我可能会去工作。
下午5点出去。下午，你知道，但是我
总能找到工作。
正在进行中。人们仍然需要我。
一天中的某个时刻。为什么不能是早上呢？我
起床非常困难。
我就是那种行为举止像个……的人。
大概过了15分钟，像个僵尸一样。
我感觉已经准备好了。我非常
相同。我可能吃得有点晚了。
我训练时间有点晚等等。而且因为我
听着你说话，我几乎听进去了。
自言自语。我知道反驳是
嗯，斯蒂芬，如果你去睡觉的话。
如果你吃得早，那么你就会……
醒来后你就可以开始训练了。
早上。是的。你感觉如何？
你什么时候醒来？你感觉精力充沛吗？
你一醒来就？或者你觉得
不。是的。嗯，我和你很像。我
睡到很晚才起床。是的。如果我醒来
晚些的时候，我就感觉很好了。但如果你尝试
早上7点叫醒我，很有可能
我可能在午夜或……上床睡觉了。
凌晨1点。看来睡眠不足。
在那里举行。但穿过这件
赞助商们欢呼了一阵，
我是这家公司的投资者，#
哈沙。嗯，我来这里的原因之一
我发现，当我临近饭点时
当我入睡时，我的身体并不……
其实我睡着了，因为我能看到我的
静息心率一直很高
夜晚。所以，我的身体实际上只是
正在研究食物，所以不是。
恢复身体机能。那么，我的目标是什么？
今年的目标是尽量不吃东西
晚上9点以后
我认为就以下方面而言，这是一个很好的目标：
建立更规律的睡眠或
或者该睡觉了，因为数字……
我认为人们需要做的一件事
理解的是，当涉及到
睡眠，睡眠的规律是
最重要的是什么？我相信即使在
睡眠总量偏低的案例有……
实际上，27%的人表示睡眠
呃，每晚睡眠时间不足六小时，占比20%。
大多数人每天睡眠四到五个小时。我
实际上属于以下类别：
大概睡5到6个小时吧
因为我晚上睡得很晚，所以我经常熬夜。
每个人大约7点钟起床
早晨。你做睡眠追踪吗？呃，我没有
睡眠轨迹。我曾经这样做过一段时间。嗯，我
不要追踪睡眠轨迹。其实，你知道，
我追踪了我的皮质醇水平和我的
皮质醇水平实际上已经
即使我的睡眠时间有所改善，我的总睡眠量也有所增加。
睡眠时间减少了。现在，那里
是，而且我一直把这个嗯当作……
有可能，但我还没测试过。
我。有两个基因是
实际上负责呃短
睡眠综合征。换句话说，在哪里
你可以少睡点觉，因为
它优化基因表达
清醒状态和脑干活动
让你更容易醒来。以及
缺点是只有1%到3%的
人口中确实存在这种情况。所以除非我得到
从这个角度来说，我真的很幸运。
可能，你知道，在玩一款游戏
我最终还是赢不了。嗯，但我认为
有可能存在某种
人们在睡眠较少的情况下反而能更好地工作。
总数比其他地区多。关于这一点
呃
精瘦，这是人们最……的事情之一
一心想摆脱
是下腹部脂肪。这个顽固的肚子
脂肪就产生在那里。正确的
就在我们的小模特身上。你
没有袋子。这就是我们所说的
它。我和我的朋友们，我们称之为
小袋。嗯，我们可以非常精简。
其他地方，但仍然有一点
那里有个小袋子。有些人认为这样做
仰卧起坐是摆脱这种困扰的办法。
顽固的腹部脂肪。答案是什么？
你的看法是什么？这是……的水平
严格的营养控制。而我的意思
严格程度，不仅仅是
在你所选择的食物中，但是
你选择的一致性
他们。那么，你能坚持多久呢？
非常健康的饮食？我讨厌这个词。
保持健康的饮食习惯，因为通常情况下人们
他们说自己吃得很健康，但实际上……
首先，这是一个危险信号，表明他们
不。嗯，但我认为它来自
具有持续进食的能力
非常受限的方式。当男人穿上
体脂，这是首先要考虑的因素。
开始，也是最后一个结束的地方。和
其中最大的领域之一，你
我说过我没有，但我
意思是，尽管这很荒谬
开始发出声音，当我开始看到一个
我身上有点赘肉，这很正常。
那里。正是因为如此
绝对是首选之地。这是
对自己身体的羞耻感
这。它对我们的影响是……
这种自上而下的运作方式有点像
方法。就像你先减掉脂肪一样
然后，情况就有点急转直下，
最后一个地方就在这里。所以它能正常工作
这种自上而下的方法。嗯，通过
当你一路走到最底部的时候，
你脸上的脂肪都减少了。你已经
减掉了脖子上的脂肪。所以，就像，你
我知道，我有时我会审视自己
照镜子的时候，我想，唉，你已经走了。
你知道？我讨厌那种感觉
我的脸好像有点凹陷下去了。
有时，这就是你为此付出的代价。
保持精瘦体型的条件。
嗯，尤其自然而然地，因为那是
你的身体是如何开始减脂的？
尤其是随着年龄增长，你会开始失去
胶原蛋白和皮肤厚度。所以，它
看起来甚至更像一个
挑战。但这种自上而下的方法
有时这样做是好事，因为它能让你……
开始看到像上排腹肌那样的部位
胸部下方或类似的地方
开始改善体型。你
你可能已经注意到这一点了。你
开始感觉好像好了，我的下胸部
没那么下垂了。实际上
开始初具雏形了。出色地，
酷的是，事实的确如此。
一丝小小的动力，就像我
想继续下去。我可以看到顶部
对吧？我能看到上腹部，就像这样
找到了。我能看到我有它们，你
知道？我确实有它们。你我得到了一个
两包，但我有。嗯，你
继续沿着这条路走下去。有时你
饮食方面再稍微调整一下。
有时你会多睡一晚，
你知道，呃，社交或喝酒
脱离日程安排，你就会开始看到
你知道，它还会更低，然后你
开始练出第二排腹肌，
那么问题就变成了如何
你的动力实际上是停止
需要做出多大程度的牺牲？
对你来说，继续下去是值得的。和
这就是我一直强调的注意事项。
前面提到过，就像是……
对你来说重要吗？因为我能感觉到
你知道，当你的体脂率在10%、11%或12%之间时，你是
看起来会很棒，你也要去
比98%的男性都好看。所以
无论你有没有那个小小的，你
你知道，腰部周围的脂肪区域，
你的腹肌依然会保留。
你仍然会有定义
肩膀、手臂，还有，你知道，一些
血管凸起，还有其他地方也一样。喜欢
这样就足够好了吗？
体验您带来的健康益处
你那时就已经在那里了。
从审美角度来看，你可能真的很
与之前相比，你对现在所处的位置感到满意吗？
你来自哪里，你仍然可以……
过一种不那么充实的生活
是的，为了达到目标而做出牺牲，就是这样。
人们必须经历的战斗
工资，然后问问自己这是怎么回事。
对我来说，这游戏值得玩吗？
减肥基本上就是摄入卡路里。
卡路里消耗，我只需要少吃点。
比我消耗的卡路里多。是，也不是。所以，
减肥，你需要……
处于热量缺口状态。嗯，但是如果你
采取了那种方法，什么都吃。
你想吃，这么说吧，你吃了
如果 Twinkies 出现短缺，你就没戏了。
为了获得相同的结果，因为类型
减重的幅度会因人而异。
取决于你摄入了什么。所以，如果
你摄入的蛋白质不足，你
就吃点甜甜圈。可能会减轻体重，
但你也会因此流失肌肉。
在过程中。所以，如果你
想
为了防止肌肉流失和
最大限度地保留肌肉和
或许还可以稍微增加一些这方面的因素。
如果出现赤字，那么你就需要……
优先考虑蛋白质。所以，这不仅仅是
摄入的卡路里，消耗的卡路里，这将
帮助你减肥。但是当你
最终的损失，他们真的想做到
确保他们最大限度地增加瘦肌肉
与此同时，他们却在输球
重量。如果他们想看起来某种
以某种方式，以某种方式运作，就是这样。
这很重要。有哪些大问题？
我们对腹肌的误解
通过这些方法去除体内脂肪
仰卧起坐之类的运动并不能解决问题。
工作，你知道的？嗯，我想那就是
这可能是最大的误解。我
永远记住洛。拉兹洛是一个
在我家工作的人
当时我们是由承包商建造的。他
他会走过来跟我说话，就像……
典型的男性特征，对吧？他当时相当
体型不错。他每天都工作，
积极的。他就像在说：“我得进去。”
“身材，伙计。” 我当时就想，“好吧，你
你知道吗，你一周工作几天？
“训练吗？”他说，“嗯，我其实不怎么训练。”
火车。我只是，你知道，做几个
俯卧撑之类的。”我说：“嗯，
你可能得接受训练。
你平时如何保证营养摄入？
基本上可以想吃什么就吃什么。我当时就想，
“好的。”但他其实并不是。
你知道，就是超重，但这是……
典型的。他接着说：“告诉我吧。”
我能做什么？我只想知道我
可以为此做点什么。什么运动比较好
我可以为他的肚子做这件事。
脂肪？指的是腹部脂肪。只是
指着自己的肚子。就像
人们仍然相信存在……
只需要做一两项练习。
为此去做吧。事情并非如此。
就是这样。腹肌不会是
只完成了练习。它是
始终关注营养。总是
营养状况决定体脂
远超其他一切。现在，当
如果你不这样做，你的体脂就会降到足够低的水平。
任何类型的腹部训练，你都会
腹肌线条可能不太明显，因为
你不会有那方面的发展。
肌肉。没有什么不同之处
腹肌和二头肌或
四轮摩托车。还有一些肌肉可以
发达。并且由于解剖结构的原因
腹肌，就是那条线。
中游和集团，对吧？那只是
由缝合某物引起
称为线形白。它只是一个
腱鞘。当你开发
肌肉本身可以通过以下方式运作：
仰卧起坐或阻力训练，对吧？
即使是负重腹部训练也有帮助
这个案例。肌肉正在生长
就像二头肌会生长一样。而且
它们会生长，你无法改变。
缝合腱鞘。
所以它们正在逐渐向外生长。
来自该地区的显著特征。所以你得到
腹肌更加明显。但那只是其中之一
真正做到这一点的方法是通过
腹肌肥大训练。但
如果你这样做，你就到不了那里。
不要首先针对体脂。
凌驾于他们之上。而这只会发生。
来自营养方面。你知道，有时候你
看看那些年纪较大的健美运动员，比如以前的
健美运动员，他们看起来有点像……
有点臃肿。那是什么？我是说，
那通常是使用合成代谢类固醇的情况。
原因可能是生长激素。嗯，那个
通常并非源自自然
你的肚子所在的位置
就这样肿胀起来。我是说，
有时如果你有不同类型的
实际上，你确实会得疝气。
腹腔内，而不仅仅是在……
嗯，你知道，在腹股沟区域。
那可能会导致一些胀气。
腹部有胀气，但不会出现全身性腹胀。
你会到达那里。那真是
通常，一个明显的迹象表明，就像
生长激素的使用。某种
他们滥用了这种权力，导致了这种情况。
这
下方的器官才能真正生长
并导致膨胀，将……推出
腹部。那是正在生长的器官
下。是的。实际上，它就是一个
想想就觉得挺吓人的。
关于这件事，但它肯定不是。
这不是什么好事。还有你
我知道，总是有很多
后果是……
小路。你知道，它们看起来可能很短
用他们想要的外貌方式来形容。我
会认为即使在那些情况下也是如此
你知道，就是那些大的案例。
看起来像个超级大块头的奥林匹亚先生，我没有
甚至不知道那在美学上是否曾经是件好事。
对我或者很多人来说都很有吸引力，
但是，嗯，它肯定会留下……
损失惨重。而且人们确实如此。
现在各个年龄段的人都有这种情况。
我认为即使是那些没有接受过训练的人也是如此。
成为健美运动员，我想到了……
我认识的几个人
已经开始服用类似睾酮替代疗法和生长激素的药物
荷尔蒙分泌很早。而我实际上是
瞥见了那具身体的一小部分
形状。我甚至不知道那是什么，但是
是的，我的意思是，我认为应该看看睾酮替代疗法（TRT）。
变得如此
人们普遍走的路。我不喜欢
那是一种普遍存在的做法。我不
想给人留下这样的印象：
反对睾酮替代疗法，因为我一直……
这让我想起了那件事，以及在某些方面
我制作了一些关于它的视频，看起来
杰夫，有很多这样的例子
人们已经跌至谷底。
睾酮水平正常，但什么事都没有。
除了以上方法之外，医学上还可以采取其他措施。
补充不足的睾酮
正在制作中。我完全理解
那。但正如你所指出的，上升
许多人对睾酮替代疗法 (TRT) 感兴趣
记录人们的谈话
关于他们如何使用它以及如何使用，你
我知道，它们正在发生物理变化。
他们正在以这样的速度做这件事。
感觉它正在成为首选方案。喜欢
如何最大限度地发挥你的自然潜能？
首先是潜力，你知道的。
在宣布自己低人一等之前
即使睾酮水平高达 400 也仍然如此
然后是500，然后去使用
就像你即将服用的睾酮一样
如果你余生都这样做的话
走这条路。你知道，一旦你
决定替换你身体自身的
自然睾酮水平
外源性睾酮，你会……
剩下的时间都得依靠它了。
你的人生。现在，有些人可以下车了。
然后尝试恢复他们的
身体产生睾酮的能力
但这并非必然。所以，做好准备。
一旦你走上那条路，那就是
你必须参加的
你余生。你有没有过
接受过睾酮替代疗法吗？不，不。你会吗？
如果日后证明它是……
这可能是有益的，而且
安全，我想说我想，我好痛
要说百分之百安全，是因为我确实这么认为。
想。如果我感觉……也许我会这么做
我当时真的非常痛苦，你知道，
我的损失或变化
身体正在经历这一切。因为我不想
就让自己慢慢变老吧。我想要
我会尽我所能，但直到现在，
对我来说，这段旅程完全是
自然地，并且以一种这样的方式来做：
感觉最有成就感，因为我还没有
不得不做任何事。所以，我觉得我
最令我感到鼓舞的是我保持的能力
去。我今年就要50岁了。
年。不如我们来谈谈长寿吧。
然后。嗯，当我们思考长寿的时候
以及我需要付出什么才能成为
活得长久，但要坚强。
之后
多年来，我需要在哪些领域工作？
专注于训练和保持强壮
我应该把精力投入到哪里呢？
时间呢？所以，这就是我认为的地方……
我说，如果你想看起来像个
运动员，你必须像运动员一样训练。
运动员，因为就像……的标志
他们的训练内容是多方面的。
所以，你不能只拥有一个元素。
培养并成为一名优秀的运动员。甚至
如果你把某人看作
一维的，我不会这么做
我这么说是为了贬低他们，但是
像个只会掰手腕的选手，这方面比较单一。
正确的？他们可能拥有强大的握力，
前臂力量和肩袖
你知道，就是拥有力量去……
真的要把某人交出来，但如果他们
营养不良、睡眠不足、贫血
如果他们能恢复过来，他们很可能会输。
尤其是因为你的神经系统
输出和握力直接相关。
取决于你的恢复能力。
如果你只有一只
元素已开发，你不会去
做到最好。所以当人们
从表面上看，普通民众是
希望变得更健康，感觉
更好，这不会是单一因素造成的。
首先，我认为
制定训练计划
优先考虑肌肉锻炼，因此
肌肉肥大和力量训练是
这将非常重要，因为我们
就像我之前说的那样，还会再发生。
之前，你自然会输。
每过十年，实力就会增强。你知道，
每十年增长高达 8% 至 10%，因为你……
过了50岁。所以，你需要……
确保你正在做一些事情
保存一下。你可以大幅减慢
通过参与力量对抗来削弱它
训练和定期进行体重管理
以尝试为目的的训练
增强肌肉。但你必须这样做
那。大脑会衰老。所以
平衡能力出现问题
你的能力面临挑战
维持肌肉募集，因为
那又是你的大脑在神经学上的问题了
你的神经元开始以较慢的速度放电。
步伐。你需要训练这些技能。
反应性、反应、你的反应
技能，再次强调，平衡训练。这些都是
人们所拥有的事物的所有小部分
可以做到。我一直记得看到过这个
老人。他遇到了一个障碍。
他建造的课程。我不知道你是否
我以前没见过这种东西，不过那是个视频。他
他当时大概89岁，他做了这个
障碍赛，他过去常常把每个障碍都加进去。
大约一周后，他又增加了一个障碍。
他的课程，以及他自己构建的课程
后院就像一个平衡木。
然后还有一张他必须爬上去的网。
所有这些事情。他过去经营……
每天进行一次障碍训练。哇。而他
他说他会努力寻找新的
挑战他身体的各种方法，以便他
会让他一直猜测……
接下来会发生什么？再说一遍，无论是否
他当时正在……呃，寻找这个东西
去做他不想做的事，
或许这也助长了他的这种情绪。
他的呃增加了，因为他当时正在做
他最讨厌做的事情。但是但是
他的想法是保持体能。
通过完全多乙酰化和通过
融入其中一些平衡和
反应类型训练融入他的方法
因为这很重要。跌倒风险
改善程度呈指数级增长
你会变老。嗯，很多都与此有关。
我们来谈谈这个吧。
胸椎活动受限和活动能力下降
确实存在这种情况，但你需要考虑这些因素。
事物的类型。灵活性和
流动性是造成这种情况的原因之一。就像你不能……
我总是说那里有一个那里有一个
金字塔，对吧？如果你看一下
旧的营养金字塔，那里有一个
底部，它应该代表
就像你拥有的所有东西一样
应该继续工作，然后就有点……
不断微调并逐步提升。在
大多数人会说，金字塔的底部是
实力，对吧？你必须，你必须
保持体力。然后，在上面
你必须保持你的
肌肉量，就像瘦肉的量一样
你身上的肌肉。除此之外，你的
正是由于这两点，才具备了执行能力。
属性。所以，要真正做到这一点
事情，如果是一名运动员，那就另当别论了。
就像他们的技能工作一样
非常非常顶级。所以，如果你是……，你也可以。
棒球运动员，你知道你打得有多好吗？
挥动球棒？你知道你做得有多好吗？
感觉到滚地球了吗？就像是那个顶部
这里出现的技能水平要求。是
里面有心血管系统吗？心血管
里面也有。是的。你的
你的体能训练应该没问题。
这取决于你问的是谁。
就使用寿命和性能而言
你所从事的运动将会衰落
略高于或略低于强度。
现在，我认为有几个
整件事之下的东西。它是
就像一棵树一样。你看上面的那棵树。
根系在土壤里，但看不到根。
而金字塔的这个部分就位于……
地面，但地面之下是什么？
金字塔？根基，你的稳定，你的
灵活性，您的行动能力。因为如果我
选中了最强壮的人
我以前能深蹲600磅，但现在我要放
你坐在健身球上，然后他告诉你
照做。你没做到。
我刚刚夺走了你惊人的力量。
因为我夺走了你的稳定。和
如果你无法获得某些职位
你的身体因为缺乏活动能力而受到影响。
或者你缺乏灵活性，那么我……
也被夺走了，而且我削弱了
你拥有的力量。它就在那里。你的
力量是有的，但它不能……
因为我拿走了
稳定。所以，真正的根源在于
保持长久的健身状态，关键在于你
保持行动能力
灵活性和稳定性。灵活性
是肌肉长度，并且在……
能够改变长度
肌肉。活动能力是关节
短途旅行，以及移动你的能力
关节以及它们的全部范围
运动。所以，它是肌肉还是关节？
事物。概念依旧，但是
他们正在研究不同的元素。
你认为人们意识到这一点了吗？
这么重要吗？你认为他们会
好好享受？不，我觉得人们讨厌它。
我觉得我指的是有些人喜欢
它。如果你喜欢练习瑜伽，
练习普拉提，你可能会获得……
快速体会到它有多好
当你做那些类型的……时，你会感觉……
能够改善活动能力和运动的练习
灵活性。但对于普通健身房而言
去吧，不，要么会去。
被安排到他们最后做的事情……
在他们离开健身房之前，或者根本不离开。
我认为这将会产生影响。
对他们的感受有很大影响。我
想想当他们谈论……
青春之泉，伸展和
流动性可能是最重要的因素
让人感觉最好。我听说
人们都这么说，我也同意。
几乎完全达到，但我认为
如果你只是身体柔软放松，但是
你缺乏力量，你永远无法……
功能上将与……一样强大
你可以。实际上，我有一个乐队
有点像是在说，如果有人
完全灵活，对吧，还有你
我们当时正试图把这支乐队射过。
这张桌子，我感觉不太紧张。
能够生成以获得任何
某种程度上，需要强迫才能做到这一点。在
相反，如果有人
嗯，强壮，对吧，甚至可能是肌肉。
受限，我在这里没有任何回旋余地。
再次真正创造出很大的弹性
在此处输出或获得很大的力
一代。但如果我接受这个
乐队，并设法达到最佳效果
既灵活又强壮
这种情况，肌肉，紧张，我
可以把那条带子射得更远，
用更大的力量和更多的
舒适。我们的目标不应该仅仅是
运动员应该努力做到这一点。
但我们的目标应该是拥有正确的
肌肉张力和力量的大小
具备灵活性和能力
机动性，因为那只是在那个阶段。
你实际上可以表达的观点
或许是最佳表现了。
我需要投入多少精力？
变得更加灵活，并提高我的
行动能力？不多。必须如此
要保持一致。所以，我的意思是，我认为如果
你甚至需要投入五到十个小时。
每天花几分钟时间拉伸这些部位
很紧，而且，这非常
个人。比如，有一件事我
总是感到压力很大，即使我当时……
棒球，我认识的每个球员都得到了一个
个人计划，并且是基于
进行全面评估。所以，我
将会逐一进行评估
玩家会发现
基于职位和需求
那种姿势、体型，你会发现
该项目的某些要求
需要到位以维持
最佳健康状态。你会感到紧张
某些地区。你会拥有一些东西。
这一点需要进一步加强。
比其他人更胜一筹。人们必须愿意
找出这些缺陷所在。
是并且 b 实际执行一个计划
这样就能弥补这些不足。和
然后当你拥有了那个之后，再次……
完整的清单不必是
每天花一个小时做这些事。你
优先处理清单上的事项，然后重点关注其中的5项。
额外花费 10 分钟。
真搞笑。我制作了很多关于以下内容的视频：
嘿，每天早上做这个，做那个。
每天早上都这样做。
但这只适合人民。
它们存在我所指出的那些缺陷。
在视频中。人们认为他们必须
将所有这些事物结合起来，形成一个整体。
为了能够拥有自己的事业，需要另辟蹊径。
把它们脱下来。没必要。你
你能找到那些有
影响最大。但我并不这么认为。
做拉伸运动
这些事情需要很长时间才能完成。
这只需要保持一致性即可。
他们。你说有五个
你需要掌握的关键练习
最大限度地延长您的寿命并提高生活质量
生活似乎与此不谋而合。
单腿罗马尼亚硬拉，
蹲下并伸展，相扑式站姿保持
后链俯卧撑和髋部
绑架。
你能把这些训练计划展示给我看看吗？当然。
正如你从我所在的空间所看到的，
你不需要很大的空间就能……
能够完成这些练习。他们是
非常容易上手。它们实际上是
可扩展性强，准入门槛低。
所以，无论你的能力水平如何，
带着这些练习，你即将开始
能够做到这些。好的，所以
这里的第一个练习很简单，
但这确实需要一定的平衡。而且它
它还将教会我们一个非常关键的道理。
生物力学要求，即
髋关节铰链。所以，它被称为单曲。
腿部罗马尼亚硬拉。你想做的就是你想
铰链。假装存在
你身后的抽屉是开着的，你
准备用屁股把它关上。然后，
你向前伸出手，但与此同时，
你向后踢出另一条腿，
收紧同侧臀肌，向上提拉
把它弄得有点儿……
抗衡。所以，你的目标是看到
如果你能达到10分就好了
失去平衡或出现其他情况
脚必须接触地面。下一个
锻炼是我们所说的
蹲下并伸手。我们所做的就是
我们就这样趴在地上，
下蹲至蹲姿。我们
将我们的手肘固定在身体两侧
膝盖。好的？然后我们从这里开始发布
单手撑地，向上伸展并旋转
向上走的时候，要跟着它，抬头看。
尽可能高，直冲云霄。现在的目标
目标是努力保持这个立场
最多 60 秒。这就是我们所失去的。
当我们陷入这些长期困境时
就像这样，我们的设备就在我们身边
计算机。我们得到了这个圆角。
胸椎，即脊柱的上部
脊柱。这样做会给我们带来
我们目前缺乏的出行能力。所以接下来
那东西我们称之为相扑式深蹲
姿态。这是一个深蹲姿势保持动作，
它基于一种叫做……的东西
我们再次练习马步姿势
获得髋关节活动度和稳定性。
正确的？我们还会继续这样做。
对髋关节进行三个平面的锻炼。所以
我们的做法是双脚分开站立，
蹲下，摆出这个姿势。现在
这套入门级教程是……
只需将手肘放在大腿上即可。
给予一点支持。但我
我想尽可能地看到高耸的胸膛
用我们刚才做的那样去做
通过这种轮换来维持这一点
脊柱的这一区域，即胸椎。
并且因为我们知道而得以延期。
当脊柱伸展时，
肩膀也会随之而去，还有
姿势会偏离这个位置
而且这种直立的姿势更加开放。
如果我们不在初学者阶段就做到这一点的话
接下来我们要做的就是：
双手交叉。好的？进去吧
向下位置。向上伸手
出去。
好的，这需要等待30秒。
保持60秒，具体时间取决于距离
你可以拿走。接下来我们要做的事情是：
我们必须开始锻炼上半身了。
一点。所以上半身，你
应该仍然能够完成这项练习。
这通常是衡量……的基准。
上半身力量，也就是
俯卧撑。但我们可以用另一种方式来实现这一点，
我们在前期和后期都能获得更大的收益。
背面。因此，我们称之为后验概率。
链式俯卧撑。做俯卧撑时，你想要
放在肩膀下面的那双手。
好的？我先演示一个，然后我们……
一起做。你想能够
向上推至完全伸展。
你也希望通过以下方式保持紧绷：
你的股四头肌和臀肌。所以你挤压
把屁股并拢。你挺直了身子
通过收缩股四头肌使膝盖外展。和
然后你就能得到一块结实稳固的支撑板了。
位置在此。现在，当你下去的时候，
通常人们会在这里停下来，或者他们
不会完全升上去。你全都做到了
通往地面的路。对此
指着前方，你把手滑了出去。
你们，绷直脚尖，保持这些
股四头肌收缩、挤压、紧绷，
然后提升到我们所说的……
超人。正确的？从这里，你要去
锻炼你全身的所有肌肉
后链肌群来自你的背部
鞋跟一直延伸到你的鞋尖
手指。正确的？坠落。滑进去
后退。加入那家好公司
俯卧撑。别丢掉任何这些东西。
稳定。坠落。向上滑动。和
举起。最后一件事是……
看起来很简单，但实际上
有很多功能可以沿用。是
只是说说髋关节的侧翼损伤吧
绑架。好的？而我们所做的就是我们
走到这个位置。我们定位
我们的脚尖朝前着地。所以，你
基本上就是把脚尖朝下
埋入地下。好的。从那里开始，
你要把腿向后滑。
你身后。好的？尽你所能
然后把它举起来。就在你
做最后的托举动作，你会感觉到的。
臀部肌肉在这里收缩。
尤其是在臀中肌。
那是控制它的肌肉
髋关节的旋转元素
关节、稳定性和强度
这是推动你身体前进所必需的。
正常散步时髋关节不会疼痛
左右摇晃。你没有
想让你也经历这种事吗？你想
能够担任此职位30年
至 60 秒。一些错误
人们这样做是为了感觉自己
他们要搭电梯了，他们就这么
转动身体，使髋屈肌放松。
负责搬运。记住，我们不需要
髋屈肌用于提举重物。我们
希望臀中肌承担举重任务。
所以，你需要确保你
始终向前旋转。和
就是这样。有五项基本要素。
快速、简单、效果显著。
无需昂贵的器材，也无需去健身房。
只需要一点点空间和
一致性。现在，让我们回到日记。
CEO工作室。这一改变
改变了我和我的团队的行动方式，
锻炼身体，并关注我们的身体。什么时候
丹尼尔·利伯曼博士上台了。
他解释了现代鞋履是如何与它们的
缓冲和支撑使我们
双脚无力，能力下降
那是大自然赋予他们的使命。我们已经
失去了自然的力量和活动能力
我们的脚，这导致了
例如背痛和膝盖痛等问题。 ID
已经买了一双 Viva
赤足鞋。所以我给他们看了
丹尼尔·利伯曼告诉我，
它们正是那种鞋子……
这将有助于我恢复自然足部功能。
运动并恢复我的力量。但我
我想我得的是跖骨炎。
突然间，我的脚开始疼了。
一直如此。之后我决定
开始增强我的足部力量
使用 Vivo 赤脚鞋。以及研究
利物浦大学已表示支持。
搞定。他们已经证明，佩戴 Vivo
赤脚穿鞋6个月可能会增加
足部力量提升至
60%。访问
vivarefoot.com/doac 并使用代码日记
通过我的赞助商获得 20 美元，可享受 20% 的折扣。强大的
身体始于强劲
脚。那么，那里的背景是什么呢？
那些训练方法呢？为什么？你为什么？
选择这些锻炼方式，以及它们的作用是什么。
信号类型？你是说如果
如果我能够做到那些，那么就还有
我有能力和力量的概率
灵活性有利于延长寿命？
是的，这些都是很好的标准练习。
这将达到很高的水平。
你已经积累了多少赤字？
多年来因为没有做这些事。所以，
你应该保持做某事的能力
之所以进行这些练习，是因为它们将要
至少要反映全球方针
锻炼腹股沟的柔韧性或
锻炼髋部力量
绑架者。因为髋外展肌，如果
你看大多数腿
练习，深蹲，硬拉，
它们发生在矢状面上。
这就是这个前后方向的平面。一
我最喜欢的运动之一是
是弓步，对吧？我喜欢运动。
但它仍然从前往后发生
在这架飞机上。
找到适合其他情况的锻炼方法
两个平面，主要通过旋转实现。
但是，在这个正面平面上工作，这
左右移动真的很重要
培养一个完整的人，对吧？
完全的力量等级。而且因为
它们并不是主要的练习。
做那个动作，就像那种侧身抬臀动作一样
我向你展示的并不是其中之一
最重要的几项大型练习
重要的是，以下内容将发布
你的清单。你要去做你的
先做深蹲，然后你可能……
绝对不要做那些事。但这并不意味着
那块肌肉无关紧要，对吧？
这些肌肉的存在是为了……
道理是需要发展的。我
记得很多次服用过一些
最强大的棒球运动员，
领先的全垒打手，然后
测试他们的髋关节内或外
力量，呃，旋转力量，以及它的存在
极其虚弱。虚弱得可怕。
然后你会对自己说：“这怎么可能呢？”
甚至可能吗？”因为这从来就不可能。
实际上接受过直接培训。它会吗？
有结余吗？显然，他们是
做得非常好
他们在场上的表现。我仍然
我认为这会产生延续效应
提高场上表现，但是
更重要的是，其中一名球员
这个问题最终其实有很多值得探讨的地方。
他的整个职业生涯都饱受膝盖疼痛的困扰。
因为某些原因，比赛会被取消。
膝盖疼痛。他的职业生涯可能会发生什么？
统计数据看起来怎么样？他们已经
堪称名人堂级别。他会做什么？
他的职业生涯统计数据看起来就像……
你竟然没有错过所有比赛？所以他们可能会
没有直接提高性能，
但他们本可以让他们更健康。
并避免其他问题
去做。所以我认为这些类型
较小的动作确实
揭示可能发生的事情
下。而最棒的是
那就是任何人都能做到。喜欢
它不需要健身房，不需要
需要复杂的装置。他们是
非常好的评估工具，适合人群
他们只是想看看自己的排名如何。
你为什么把骷髅带来？
戴领结吗？呃，领结。我
我的意思是，他穿得比我还多。
做过。我觉得是我的T恤，但这件是
雷蒙德。所以X光是他的全名，
于是雷蒙德就成了他的简称。
所以我把他救了出来，天哪，我可能在
2011年或2012年，他成为了球迷们的最爱。
很快。但我认为人们喜欢
视觉效果。对我来说，他不是……
最爱移动的人。他失去了下半身
手臂。他没有另一只胳膊了。
侧面，他其实并没有移动。
出色地。但重要的是，他是
他还失去了双腿。他失去了双腿。
如果需要的话，我可以在那边帮忙。但
脊柱。你看，对我来说，我再次专注于……
很多
关于在太空中生存的能力。和
旋转可能是最大的区域。
赤字。这是我们失去得最多的东西。和
原因在于该区域
脊柱中负责最主要功能的
躯干的功能性旋转是
它将位于胸椎部位。
所以，任何想……的人都可以
以自身为衡量标准，就在这里。
颈部底部。所以，在
颈部底部，高度
肩膀，一直延伸到……
肋骨下方。所以就在那里
肋骨末端是胸廓的边界。
脊柱末端。它具有如此多深远的影响
因为它共享其范围，所以具有一定的意义
的
在两个不同方向之间运动。
所以它能够从前向后移动
他还可以前后弯腰。我们
可以向前滑坡，也可以向后退坡。
正确的？理想情况下，你希望拥有大约40个
该区域的屈曲程度和
大约延伸25度
那个地区。只有我们坐在这里。
你知道，单独相处的时候，我们可能倾向于……
稍微保持一下这种姿势
我们渐渐放松下来，开始聊天。
我们变得有点面面俱到。
当你用上这个动作时
方向，想象一下那会是什么样子。
比如当人们在玩手机的时候
整天坐在办公桌前，你即将开始
失去伸展运动。
你太爱炫耀了。出色地，
每次你失去学位
屈曲时，你实际上会失去直接的
旋转角度。所以，你是因为
你认同这一观点。该运动
只能以组合方式提供。所以，
如果你想采取行动
方向性方面，将会减少
此处提供动作演示。如果我有一个 a a
东西，如果你让我拿这个，就把这个放好。
在你背后。在我背后。是的。只是
像这样。是的。
现在，允许自己向前瘫倒。
假装你正在打电话，好吗？得到
那里。现在，只需从肩膀处转身。
朝一个方向。瘫倒在地。好的。
现在，让我们看看那枪管里的情况。
你知道，在你身后，你会看到
你指的地方。那距离有多远呢？
你旋转了吗？是的。好的。凉爽的。
现在，回来吧。重新调整自己。现在，
找回你失去的行动能力
通过你的胸椎。我正在获得
皱巴巴的。这就是你的肩袖肌群。所以，
现在就起来。姿势很好。
装作我在看着你，好吗？所以，
到达那里。现在继续旋转。
在那
方向。你多得到了多少？
是的，我又拿到了大约 20%。正确的。所以
维持胸廓伸展
你的旋转能力。能够
在空间中旋转是其中最……
重要的功能需求
有。当你坠落的时候
随着年龄增长，你很可能会达到……
突然抓起什么东西
在坠落之前重新掌控局面
可能会摔断髋骨。嗯。功能上作为
作为一名运动员，你的运动能力是
一切都与旋转有关。你知道，你不会
通常只是在一个平面内移动，就像
这。如果你是一名足球运动员，
无论是不是美国人，你都在轮换使用所有这些
时间。你像踢足球一样产生力量
你知道，球员可以通过踢球来突破你的
对吧？通过投掷棒球，
关键在于旋转。你需要
保持旋转。但是我们到底会怎样呢？
失去的是我们扩展的能力
脊柱。到了50岁到60岁之间，
人们将损失25%到35%的……
能力，他们在这一领域的行动能力。
你也看到了。你看看人们
年纪大了，它们看起来僵硬，而且很友善
看起来像机器人。可怕。我的祖母，
愿上帝保佑她的灵魂，她活到了97岁。
岁。哇。但到了那个年纪，她
字面意义上的直角。她
她当时真的拄着助行器。她
完全弯腰看着那个助行器。
她几乎站都站不起来。她
她的所有延长线都丢失了。所以，她
完全无法旋转。再一次，
从功能上看，它是最重要的。
我认为，你能采取的行动就是成为
能够通过你的躯干旋转
能够做事。所以，我认为
人们需要再次关注这一点，你去
回到之前那个概念，比如，什么
你需要重点关注什么？嗯，我可以
告诉你一些很棒的锻炼方法
保持体力，但如果在
获得真正强大的过程
做深蹲时，你也失去了胸椎的支撑力。
旋转。我无法认定你是一个
你是一个非常健康的人，因为你拥有
你已经放弃了最重要的一件事。
你需要注意的重要事项
维持。因为我以为衰老和
然后基本上就变成了那个权利
角度是不可避免的，因为你
在很多老年人身上都能看到这种情况。他们
经常就像弯着腰，而你你
有点想，嗯，为什么他们不干脆
起来？是的。嗯，是它的
不可能，因为，你知道，你是
输给了地心引力，
正确的？重力终将获胜。
最终结果如何，但它不一定要赢。
完全地。所以，你工作越多
保持你的扩展能力
通过胸椎，然后你
不要开发下游项目
总是发生的适应
身临其境。那么，一旦你……会发生什么？
陷入这种境地，你就输了
通过其他关节实现灵活性。再次，
如果你再次陷入那种境地，
实际上稍微转动了一下。尽量提高
从那里尽可能高地举起你的手臂
位置。好的。现在，只需把东西摆正。
自己出去。挺直腰杆。现在，提高
你又举起了胳膊。是啊。为什么？
因为你实际上已经机械地
你的肩膀被挡住了，因为你
肩胛骨必须能够旋转
当你抬起身体时，肋骨周围会感到疼痛
手臂举过头顶。好的。正确的。很棒
手臂活动能力的百分比
你头顶上的不仅仅是球，
这边有个插槽，可以把你的胳膊接上去。
在上面。事实是，你的
肩胛骨必须随之旋转。
让它上去。我可以
实际上会阻碍你的高空移动
我刚才走到你身后，然后就……
按住你的肩胛骨。如果我握着你的
肩胛骨位置正确，你就不会……
能够抬起手臂，或许更多
比这里更甚，因为它必须旋转。
为了能够到达顶峰。
所以当你意识到这个震中时
功能障碍可能出现以下情况
深远的益处，其中所有
突然间，一个原本完全健康的肩膀
无法向上移动，那该怎么办？
如果你的手臂无法移动，就会发生这种情况。
就在头顶上方，我说斯蒂芬，
你把胳膊举过头顶，就像我不能那样
不，把你的胳膊举过头顶，你就会走
像这样，你会向后倾斜身体。
因为你的手臂不可能再抬得更高了，所以
你要把身体向后倾斜，什么？
你是不是用下背部支撑着身体？
现在你突然问了一个问题
你脊柱的那个区域应该是
稳定，对吧？腰部，腰椎
脊柱应该是一个稳定的区域
你的身体。你现在要求它这样做。
成为你身体上一个可以活动的区域。和
你要求的动议是……
它并非天生就倾向于想要……
给你，因为这片区域没有给你
对你来说是这样，对吧？上胸椎
该地区没有给你。那么现在呢？
这种情况会发生吗？现在你问的是这个问题
做得太多了。肌肉可以变得
痉挛。你可能会损伤你的关节。
腰部。现在你这是在制造问题。
别的地方。所以这个区域拥有一切
这些影响深远的好处。其他
还有一种情况是，当你……
像这样往下说，我提到过这一点
我们谈论的脊柱区域是
实际上与肋骨相连。是的。如果
你处于这种受压状态，
你身体前倾，弓着背，
实际上你连良好的肺功能都得不到。
通货膨胀。这就像试图给一个……充气
盒子里装着一个气球，但盒子打不开。
肺部无法扩张
适当地。缺乏适当的操作
肺部问题会让你更加……
他们整天都很疲惫。
导致你感觉休息不足
夜晚。所以，这个地区有这么多
你有很多起起伏伏的影响。
需要真正专注于此，而且是
如果你要再做一次，那又是其中一件事情了。
问问我，我觉得有多少人？
直接从事这方面的工作
10%。我最多还能做什么呢？
我这个年纪就那样？我今年30岁，正处于事业初期。
现在30多岁了。我现在该做什么呢？
为了确保我年老时能够
我没有驼背，而且我确实有那种感觉。
完全活动自如？是的，有一个
像每次你尝试的时候，都会发生一些类似的事情
遇到这些功能障碍中的任何一个，你
知道，我们谈论的是流动性。
灵活性部分是
这是基础。但后来又出现了……
也是一个强度因素，因为……
你可以解放行动能力，
灵活，但你能保持这种灵活吗？
这种力量只会对你有帮助。
维持它。从流动性
从灵活性的角度来看，您可以简单地
走到墙角，对吧？还有什么
你知道你该做什么吗？
把后脑勺放好
背靠墙，上背部
背靠着墙，屁股贴着墙。
墙。所以，你正朝着平坦的方向前进。
你可以，然后你重新举起双臂
它们靠在墙上。所以，
你的前臂后侧完全贴着
墙。现在，其中一项要求
能够到达那里需要……
良好的行动能力或灵活性
你的肩袖肌肉，因为你
肩袖肌群在变得紧绷时会想要……
向内旋转你的手臂。你能得到
他们往这边走？你能拿到你的
手肘向前，但你的手臂
你做得相当不错。你可以
你看，这方面确实存在一些不足。所以，
当我……的时候，我能处于那种位置吗？
那里？那么我是否可以将它们举起反对
那面墙是平的吗？而当我这样做时，唯一
我实现这一目标的方法是：
维持胸廓的伸展
因为接下来会发生的情况是，如果你
一旦你试图筹款，就会失去它。
把你的胳膊举起来，它就会折叠起来。
你从墙边向前走，但你不是
能够上去。你
可以做一些伸展运动，比如……
那就是我们当时用的那根木钉。你
会脸朝下躺在地上。
木钉搭在你的背上，就像这样
那。你张开双腿。所以你看
有点像，也许是个X
把手伸出来，还有你的腿
传播。你只需要旋转即可
大约。所以你基本上是想……
向上旋转，朝向天花板。那个拨盘
它将向你身后返回。和
你基本上是将……隔离出来了
通过低位旋转
从中背部到胸椎。和
这样就能实现旋转和伸展。
因为它导致你这样做，而且
向后倾斜。还有一项练习
嗯，我有一个叫做桥的东西。
伸手过去。还有桥梁和延伸段
结束就是你向上推，你就在上面
你的背部。你像平常一样搭桥
臀桥。但是当你达到
顶部，你伸手越过身体，
试着从背后触摸
对侧肩膀。所以，再说一遍，什么是……
你快到了吗？你正在获得
沿着脊柱延伸
一起旋转看看你们能不能
将这些动作结合起来，再次进行
恢复到之前的活动范围
这两个功能共享。
这些都是任何人都能做到的事。
做。任何人都能做到。或许
一开始你肯定做不好。
因为你受到了限制。但是这些
这些都是随着时间推移而改善的事物类型。
你去做。还有，别看
力求立即达到完美。但美好的
这些演习的问题在于它们并不
必须为不止几个人这样做
持续数周才能真正开始
看到好处并感受什么
当你开始变得不那么……的时候，就会发生这种情况。
此处仅限此区域。所以如果我只做了五次
或者每天花10分钟做这些事情。
演习，你认为净影响超过
时间会很有意义吗？非常
我觉得人们再次不这么认为
实现最小时间投入
这是必需的，嗯，它只需要是
每天都把那些小事做好
每天都必须进行存款，
如果你这样做，它们会带来丰厚的回报。
对我来说，接受训练是否重要？
长时间或更强烈的，但
时间越短，你觉得怎么样？
是的，所以我总是说你可以训练。
或者你可以长时间刻苦训练，但你不能
把两件事都做好，我认为……
尤其是随着年龄的增长，我
我觉得需要尽量减少旋转次数。
在轮胎上，对吧？有多少个轮胎
你得到的轮换次数是多少？因为即使
如果我只是把手臂举过头顶，然后
一天做一千遍就行了，我
我仍然保持着那个姿势向上移动手臂。
而且每次我把它向上移动，即使是在
这里，我们只能以这种有限的能力进行移动。
你和这家伙在一起，就像你仍然
得到一些摩擦和
那关节处有磨牙的现象。如果你有
如果您有任何退行性改变，请告知我们。
如果您获得了任何类型的
肩膀上的骨刺，这是
每次都蹭到它，就是这样。
就像拿一根绳子摩擦一样
然后沿着一个尖锐的边缘返回，
正确的？最终，它就开始
磨损，磨损，再磨损。我宁愿你
在重复中交换
强度，因为紧张
以更高的强度输送到肌肉
你使用的重量级别或
该技术的强度
你用的这个会更大。
以比单纯的方式更快地获得好处
积累大量高重复次数。
当然，这并不是说你不能……
实际上，高重复次数是有益的
并锻炼肌肉。你可以。而且他们已经
实际上，最近的研究表明，任何地方
五岁到三十岁之间
重复次数接近或全部
失败的方法可以刺激肌肉
生长。这就是绝对负荷。
有时甚至不如长篇小说重要。
因为努力是存在的。但我相信
随着年龄增长，你得学会温柔
可以省略一些重复的内容
因为它有同样的效果
仅仅是把那些轮胎磨损掉就行了。
有。最终你还是得这么做
更换轮胎时，我们可能无法……
更换这些轮胎也很容易。什么
关于形式的重要性
我们在训练吗？这是其中一件事
你为人所知的一点是强调这一点
形式很重要。你知道，那里
或许还有另一种观点，
他说，听着，它很痛，所以它一定是……
做某事。是的，人们都这么认为。
很多。他们认为，嗯，听着，我的
肌肉酸痛，所以很明显
成功了。形式非常重要，因为我
思考如何以正确的方式做事，做两件事。
事物。第一，它能保护你的安全。
你知道，如果你能做到的话，那很可能……
如果某件事形式不错，那么你就成功了。
掌控你的体重
提升，因此很可能会……
嗯，去做它应该做的事情。
这样做造成的最小不利影响
它。就你的回旋余地而言
我认为这取决于目标。
那就是你想要达成的目标。
所以，如果你想尝试
实现肌肉增长，我是一个大
认为肌肉增长并非
已给出。它已被占用，你需要……
强迫自己。你需要强迫自己
身体需要做出改变，因为你的身体
希望保持体内平衡状态。
它想保持不变，并且正在努力实现这一点。
将新的肌肉组织输送到您的
身体代谢需求高，或者说，它是
产生更多组织，这些组织将
需要更高的代谢需求。它
他不想那样做。再次，
体内平衡表明它想要保持
你也一样。你必须接受这一点。
唯一的办法就是把它放进去
展现出的努力和强度是
超出你身体所能承受的范围
现在就去做。这就是为什么我如此……
相信应该表演我们的节目
失败。并非因为我认为
绝对的失败是百分之百必要的，但是
这是唯一客观的终点。
你我才能说同一种语言
这里。因为如果你说到这一点的话
你再也举不起重物了
如果状态良好，那我相当
可以坦然地说：“好吧，斯蒂芬，
你走向了失败。很好。所以，我知道了。
你已经走得够远了。如果你停在一个
估计还差一到两次，这
研究结果表明可以接受，你
知道，可以接受，可能得到相同的结果。
我怎么知道真的是一两个呢？
代表？我不。我不。因为我
想想如果有人用枪指着你的头，
你可能会说：“哦，我可以做两个。”
更多。” 好吧，现在不是一到两个了，
当时是四点。而四完全不是
与……相比，效果差强人意，甚至完全无效。
一到两个备用。所以，当你
做这些
付出如此多努力的练习，
会有一些弯曲
形式。现在，我并不是说这种形式
应该会崩溃。你可能会发现
缩短的活动范围。你可能
再找回一点动力
涉及。我完全没问题。嗯，作为
只要它还在控制之下。如果
你不再进行的运动
这和你之前做的事情很相似
一开始，你就没做。
正确的。您的表单已拆分为
这一点我觉得你没明白。
这样做的好处。你甚至可能都不会
实际上，你是在锻炼你所使用的肌肉。
当时正在尝试训练。正确的？你可能
已经为你转移了重点
这项练习，原本应该是……
你的胸口，但当你完成的时候，
它适用于除胸部以外的所有部位
因为你只是想移动你的
身体在空间中穿行。那没有效果
如果你想增肌。你
想把注意力引向……
你想锻炼的肌肉。和
有时形式可能会变得有点
在那项追求上有所懈怠，但并非完全如此
你实际采取的行动点
从肌肉上脱落。再说一遍，这只是
稍微往后退了一点，但是嗯……
我和我的一个朋友的谈话
前几天朋友们聊的是书呆子。
颈部，以及这是否会造成后果？
我们现在到处走动，都盯着看。
向下？就像这一切一样
交谈中，我会抬头看着你。
但大多数时候，我也在盯着看。
向下翻看我的笔记和一些东西。和
如果我不在，那我就在玩手机。
我低着头往下看。我们花费
我们现在的大部分时间都处于向下凝视的状态。
我只是想知道你是怎么想的。
关于那件事。而且很好。很好。
这是一个不错的连接。
回到我们刚才谈的话题，因为我
相信这仍然源于此。
功能失调的中心就是
胸椎，因为当你像这样的时候
没错，你实际上是在内部
同时转动手臂。所以这是e
肩关节内旋。如果我
往那边走，对吧，那是外面。
旋转。如果我这样做，我们就只是
靠墙做，就是这样。
外旋。更难
你现在的状态比你状态低的时候要好。
但当你处于这种境地时，一旦
你这样做，接下来往往会发生以下情况：
那条脊柱往往会跟着你一起动。
方向。当你开始绕着这里转的时候，
颈椎病更多是以下原因造成的：
那边发生了什么事？因为
你来这里是做什么的？
是的。得抬头看看，对吧？因为我们
我们的眼睛总是想看清眼前的东西。
所以，问题不在于你的脖子……
必然会被卷入其中
方向或你正在……的事实
向下看。事实是，你的
身体遵循这一规律。当它
改编效果还不错。
现在我出现了这些紧绷感。
这样下去，我就失去了行动能力。
背部向后伸展。我该怎么办
为了弥补？我得抬头看看。现在
我就这样到处走。
这就是那种书呆子式的脖子。我
我觉得书呆子脖子不太像
你需要从颈部进行治疗。
情况以及你拥有的更多东西。
从背部活动度入手进行治疗。你已经
制作了很多与此相关的视频
伤病，我们常见的伤病
当我们锻炼和训练的时候。
最常见但可避免的有哪些？
如何避免受伤？
因为我现在很在意这件事。
我意识到自己正在变老。事实上，正如我们
坐在这里，就像我跟你说的那样，我已经……
脚踝韧带好像拉伤了。
我昨天去做了理疗，
我一直拄着拐杖，而且我还有这个
我得穿这双大靴子。但事实并非如此。
直到受伤，你才会意识到这一点。
对你来说，避免发生这种情况是多么重要
这。是的。因为它让我把你当成我。
它彻底改变了我的一切。
彻底改变了我的人生。我不仅不能
就像正常地穿过某个空间一样
但那样我就没法训练了。我要去
较弱。这将对……产生影响
我的新陈代谢健康状况。它将
因此可能对以下方面产生影响：
我的睡眠、我的认知能力以及一切
下游。所以我说，好吧，我应该
实际上，应该采取预防措施来预防受伤。
程序。那么最常见的是什么？
发生的伤病以及应该提供哪些建议
你给了我避开他们的方法吗？让我们来看看。
首先，我个人认为……
你自称老，这冒犯到我了。
32. 嗯，年纪稍大一些。我不知道什么
这让我感到……，但我感觉自己像个……
残疾管理员。但你渐渐开始喜欢上
你确实有。我小时候玩耍的时候
踢足球的话，我可以连续踢三四个小时。我
没有拉伸，我也没事。这些
天啊，如果我……我的受伤率是100%。
不要拉伸，如果我不热身的话
如果我真的没怎么认真考虑这件事的话。
受伤率100%。我感觉，我感觉，我感觉……
你知道，我正走下坡路。嗯，我的意思是，
你肯定走错了方向。
方向，但我觉得说到
到
伤病，准备工作确实需要很长时间。
帮助他人避免这种情况的途径。
不，它并不完全
可以避免。我竟然把二头肌撕裂了
这只胳膊。但说到更多方面，
常见的那些，我觉得你可以看看。
关节是
要么是专为移动设备而设计的，要么就不是。
受控或建造为稳定
被要求做太多事情
事物。那是什么？如果你看一下
你的肩膀，对吧，它像个球。
我们还可以再看看。这是一个球
还有插座，对吧？球在它手里。
插座内部。它应该是
能够向各个方向移动。
我们可以把它搬到任何地方。如果你
看看这条腿，对吧？我们不
我们还有髋部的另一部分，但是我们
从球窝关节中取出球。
它的目的是能够进入所有地方
方向。当那些关节时，
肩部和臀部
不受控制，意味着你缺乏
控制肌肉的力量
该关节的活动度。那时你
实际上最终还是出现了问题。所以呢
是哪些肌肉？
控制那个吗？嗯，我们聊了……
其中一项较小的练习是之前的练习，
臀中肌。嗯，那块肌肉
控制髋关节的运动
额状面。所以不仅仅是这一方面
后蹲、弓步、硬拉
方向，但这是正面左右两侧
飞机。它控制着……的运动
臀部朝这边。如果你不训练他们，
他们不会凭空得到
强的。它们就像它们具有某种功能一样，
如果你不对此提出质疑的话。
如果功能正常，那么你就无法增强自身能力。
那块肌肉。看起来很多。这是
很多。数量很多。但我的意思是，你
可以获得你需要的力量
那里有一个练习。你知道，
功能为髋关节外展。所以你可以
做一些侧身髋部动作，嗯嗯
抬腿或抬腿。你可以这样做
更具挑战性的事情，比如你
做弓步，但有趣的是，所有
你只需要把重心放在一边。
所以，如果我说，“好吧，
斯蒂芬，你平时都做些什么？什么
你平时做弓步的次数是多少？多少
你手里拿着什么重量的东西
你平时做弓步吗？或者你根本不这样做
弓步？我很少做弓步。必须
做弓步。”假设你正在做
比如保加利亚分腿蹲，另一个
我最喜欢的练习之一就是你
将一条腿放回长凳上。我会
比如用一只手拿着重物。所以现在
如果你在做弓步，我放了一个50
或者一手拿着60磅重的哑铃
侧身，然后你向前猛扑出去，
你知道，那种体重会让你……
现在摆出分腿姿势，一条腿伸出来
在前。这边的重量
它完全想把你拉进去。
方向。你必须收敛一些。
外侧肌肉
另一侧的髋部让你保持这个姿势
位置。我可以肯定地说，我一定会做到
这更难了。慢点走。真的去
慢的。所以现在你要走出去。你是
单腿站立行走。现在
你单腿站立，而且你正
拉到这里。现在你落地了，腿也落了下来。
向下，或者，你知道，哑铃
想把你拉下来。你熬夜
那里。我让你拿着它，哪怕只有一小时
在底部位置停留一两秒
因为你的身体渴望着什么
朝着那个方向前进。我刚刚
训练你的髋外展力量
这个额状面练习是
真正意义上的矢状面运动，面向
后退。所以，我有一些方法可以
实际上是为了骗你买这些东西。
同时完成的事情
你正在训练其他东西。所以，就是这样。
不总是你拥有的额外东西。
待办事项。你实际上可以在……中做到这一点
你知道，这算是其中的一部分
你做什么。那么，接下来你会怎么做呢？如果
如果我对你说，我想要拥有
一次全面的锻炼，你就是
设计我的7天健身计划。什么
你会让我做什么？最好的之一
训练方法之一是使用上部下部
分腿或推拉式分腿。和
再说一遍，如果你要进行推拉操作的话
腿，我那样的话我就必须有
你包括你的肩膀
你的胸肌和肱三头肌在那儿，对吧？
因为这是你那一周唯一的机会。
做肩部训练。再次，
一块推力肌，它会继续前进。
当天。那么星期一，我该做什么呢？
周一？所以你可以在那里进行推动，
正确的？但我对推拉策略唯一保留的意见是……
腿就是这样，它往往很多，
正确的？就像你是你
练肩部、胸部、三头肌。一些
人们不喜欢那么多的
音量，对吧？当你说“推”的时候，是什么意思？
推？不知情的人。是的。
所以推力只是共享一个肌肉群的肌肉。
类似推动的功能。所以，如果你
看看卧推，它推的是……
远离你的重量是向心的
你正在采取的行动。如果我看着
做下拉动作，我正在拉重物。
朝我走来。那是同心部分
它的。如果我在做二头肌弯举，我
把它拉向
我。三头肌、肩膀、胸部
万物都在向前推进。我正在推开
这边走。朝那个方向推开。
俯卧撑，我正推开……
地面。三头肌下压，我觉得它就在那里
名字本身。我正在向下用力
通过三头肌下压。嗯，我是
做三头肌训练，你知道，躺着做。
扩展。我正在努力摆脱这种压力。
他们都会在同一天出发。
我再次强调，我很喜欢它的功能。
因为这是最佳恢复方式。那么，为什么呢？
所以如果你能做到这一点，那就太好了。
忍耐一下，你知道，我是在问你，你
我知道，如果你觉得这样做可以的话。
因为你天生就不是这样的。
加上肩膀。如果你愿意的话
如果加上肩膀，那么你就会
做你的推式训练。然后我
我只想知道我是否得到了足够的满足。
训练间隙需要恢复，因为我
可以给你放一天假。
你周二进行的力量训练。来
周三回来练腿，对吧？所以还行
星期一，我只做上半身推举训练。
推。是的。嗯，是的。只需按一下
上半身。好的。星期二，你要走了
给我放一天假。星期二
休息日。是的。然后还有两个我是
我将给你两种不同的版本
这。好的。我说休息日的时候，我们
我们能……如果我们……如果你和我在一起，你会……
进行体能训练。好的。所以，
我们稍后会谈到这一点，但是……
没错，今天不是休息日。不，
你给我七天时间。我，我会，我会接受
一个球七。即使我只是在做腹部运动
做一些事情，但你然后你
星期三会回来做你的事。
你的腿部锻炼。还有什么腿部锻炼方法？
我周三要做什么？所以，事情就这样发生了。
位于前、前、后。所以，我是
去训练你的腿筋，你的
臀肌和股四头肌。一切都将
一起完成。星期四，你就会……
又休息一天。好的。再次，很可能不会
休息一天。一些训练。进而
星期五可能是你的拉力赛。
锻炼。这样做的好处是……
如果你是那种无法康复的人
以及其他一些人，但这并非如此。
每个人都会遇到这种情况，但这确实让你……
这两段时间之间有相当多的恢复时间
锻炼。如果你能容忍更多
除此之外，我首先要采取的措施是：
再增加一次全身锻炼。
所以，我周六可以回来。
增加全身锻炼。它就只是
拉力时要轻一些。
因为你刚刚做了这件事，或者你做了这件事。
前一天。所以你让我全身都……
周六。你可以做到。你知道什么时候
我的意思是，我会选择非常大的尺寸。
复合动作
代表包括尽可能多的
尽可能同时活动肌肉。好的。
我可以稍微退缩一下。
稍微偏离你拉力的方向
我这样做是因为我意识到你
当天只做了一些特定的练习。
前。所以，如果我训练你的话，我也会这么做。
这其中有些细节需要注意，但如果我
周五训练了你，然后拉
锻炼时，记住我有不同的方法。
运动平面。我可以搬进去。
如果你在做垂直拉伸之类的动作
就像做引体向上或下拉一样，我可以
更注重水平拉伸练习
比如坐姿排排或弯腰排排，
正确的？所以我可以转移焦点
一点点，然后星期天星期天我
休息。是的，我当然，我的意思是，我
绝对不提倡七天工作制
为期一周的全面训练。我会在哪里？
我在这里做心血管方面的工作
是这周吗？所以，在那方面
在这种情况下，我会让你做你的
周二进行体能训练和
星期四。所以我不得不这样做，如果你是
如果你有，你知道，你的目标
更符合减脂目标
整体状况良好，感觉像
你知道，你的健康状况不如你。
如果在那里，我可能会去。
利用周六的时间去做这件事。
但如果你的首要任务是训练的话
从侧面看，变得更强，建立
肌肉更发达的话，我就能占优势了。
那天星期六是我的弹性工作日。
训练。而且你也不做有氧运动
与上身腿部在同一天进行
锻炼。有可能，但如果你的
首要任务仍然是增强肌肉。
优先进行肌肉锻炼。把那个放进去
第一的。做好你的有氧训练
在那次锻炼结束时。某物
可能会遭受损失。而通常
第二名受苦的是第二名。如果我们
想想星期一，我们那天
下班日是冲刺日。这就是我做的。
比如胸肌，还有，呃，肱三头肌？
肩膀。如果我正在训练，需要多少个？
一小时内，你尝试做多少次？
每个肌肉群应该做多少组？
所以设定计数，你知道，如果你能得到
而且，这有点……
这取决于你是否打算
星期六坐火车。所以如果你是
准备回来进行全身训练
星期六，我知道我有一个
或许有机会再次进行一次长凳测试。
星期六或长椅的变体，一个
斜板凳。所以我不需要去
我所有的胸肌体积都在第一个阶段。
天。但通常情况下，你寻找的是
大约在9到16组之间
或者说，对于该肌群而言，情况大致如此。
星期。所以，如果你打算这么做，那就这样吧。
比如说，针对胸部的单一锻炼方法
比如说，你每组做三组
锻炼的话，你的运动量应该在那个范围内。
嗯，胸肌训练有三个练习，对吧。
现在，你不需要那样做。这
音量不需要那么高
肱三头肌，因为你显然
在做以下事情的同时锻炼你的三头肌
卧推。所以你可以放一个
直接进行三头肌训练。如果是我，
我会放些东西，我最喜欢的
锻炼三头肌的练习是狮子式三头肌训练。
我仰卧在延伸台上
长凳，我做，你知道，他们一些
人们称它们为碎颅器或鼻子
断路器。就拿二头肌来说吧
例子。我需要多久训练一次？
我需要进行多高强度的训练？
想让它长成二头肌吗？反之亦然，如果
我一直没碰我的二头肌，多久了？
我需要多久才会失去这块肌肉？
是的。有趣的。所以，嗯，我认为这个
这是最引人入胜的领域之一
尚未被发现的训练。
嗯，我其实和……讨论过这件事。
安德鲁·胡伯曼曾一度如此。就像
这很有意思。所以从一个人到
人，我们知道有不同的
人群之间的康复率。从
人与人之间，我们知道有
不同的恢复率
肌肉。就像你可能也会做的那样
我做的二头肌训练需要更多时间。
恢复得比我好。有趣的是
源于个人自身，
某些肌肉群需要更多或
发生频率较低，恢复起来也更轻松。所以，我
我可能会发现我可以锻炼我的二头肌
每三天一次，但我永远也做不到。
每三天练一次背，否则
永远不可能每三个月就训练一次胸肌
天。它太复杂了，因为
每块肌肉的情况都不一样。
对每个人而言。即使在……
整体上，你只是不
将会发现相同的恢复率
全身每一块肌肉
你的身体。所以很多时候我觉得
人们应该稍微依赖一点
训练直觉，让它说出：“嘿，就像我
我增加负重了吗？是我的优势
乘电梯上去？我感觉如何？
我很期待去锻炼那块肌肉。
训练它？如果我是，那我可能
恢复良好。你可以进行实验
就像再次击中它一样
频繁地。我认为从大局来看，
你越频繁地……
刺激肌肉效果越好
结果将会是。你有这个
嗯，桌子上摆着一个装置，就在我前面
我们。
就是这个东西。是的。很多
很多人都跟我谈起过这个设备。
这真是太奇怪了
重要人物说，这个设备是
它告诉我们什么。我当时正在做一些
事先阅读。这是握力。
是的。阅读器监视器，还有一些
我发现了一些非常惊人的统计数据。那里
这是2015年《柳叶刀》杂志发表的一项涵盖17项研究的调查。
每 5 个国家中就有 5 个被发现
握力下降1公斤，
与16%的高风险相关
死亡风险增加17%，心脏病风险增加17%。
患病风险增加，中风风险增加 7%。
2018 年发表在《期刊》上的一项研究
研究发现，阿尔茨海默病患者
握力较弱者中，有 68% 的人表现出较高的握力。
患阿尔茨海默病的风险。那里
另一项研究也证实了这一点。
与其他心血管疾病和血液
问题。另一项研究表明
处于收入最低三分之一的老年人
握力强的人可能性是其他人的2.5倍
摔倒并因伤住院
伤病。一项研究发现，握力
力量预测上肢力量
增长70%。最后，还有65岁以上的成年人
握力较弱者是其他者的2.1倍
可能对日常用品产生依赖
三年内的活动。那是在
古伦学杂志。
握力。很重要，对吧？
嗯，很多研究都已经……
确定更具相关性
比因果关系更重要。
但事实是，保持你的
握力非常重要。所以呢
我指的是相关因果关系
问题是他们发现的是……
保持握力的人
他们一生中可能都在这样做。
因为他们经常参与
体育活动。嗯，很有可能。
他们举重，手里拿着重物。
他们不得不调整重量。
如果他们正在做……的话，他们的身体在太空中。
徒手体操。所以，这里有一个
剩余的活动水平
他们牢牢掌控着局面，这可能使他们……
更强的实力。所以
你正在筛选掉那些人
只是总体上维持着他们的
体能方面，他们可能……
保持较高的健康水平和
随着年龄增长，问题会减少。所以并非如此
我们能够握住的力度
这当然很重要，但问题是
重要的是上游的情况。
下游是我们掌控的能力。所以
它只是一个，它几乎就像一个
这是上游某些问题的征兆，即
是积极的，对吧？或者说缺乏这种能力，对吧？不是
你做得还不够。嗯，那个
也就是说，你实际上可以直接
联系或衡量你的能力
运动后恢复
对以下内容有基本的了解
你的握力是多少？
持续监测这种情况
你知道，这需要数周甚至数月的训练。
所以，如果你要测量你的握力的话。
使用这样的工具可以增强力量。
连续五个早晨，
平均一下，在你……的时候
感觉自己精力充沛，
很好，这将给你一个良好的基准线。
你的握力是多少？什么是
握力好吗？所以大多数男人会
大概在100左右，我会说的
磅，100到120磅。所以，如果你
你看，那大约是46公斤。
54公斤。嗯，如果你想给的话
试一试，看看你的水平如何。所以，
现在就做，这里有一些规则。
是的。别这样下去。你知道，保持
把它放在这里。不要用手臂接触……
根本没有桌子。保持这样。像90°
那。是的。然后你就会……
挤压，你知道，一次好的努力
尽你所能。祝我好运。全部
正确的。现在别吹牛。
好的。让我们来看看。哦，天哪，我的头
差点爆炸。
130. 所以，你的水平高于平均水平。所以
握力表现良好。那么现在呢？
你会做的就是测试两者。
双方。你可以取平均值。
有时候你会遇到这种情况。
显然一方比另一方更强大。
其他。这样你就能拥有一个美好的未来。
基线。如果你感觉像你
不确定你是否已经康复，
你早上会进行这项测试。不是
我可以试试这边吗？是的。这
这是我的弱点。好的。
开始了。我的弱手。好的。
你现在必须战胜它。我的天哪。
有点滑。
我觉得你做到了。我打败它了吗？哦，我的
上帝。哇。 160. 不，你在开玩笑吧。
160. 160. 所以，如果你这么做的话，你可能……
再来一遍，换另一面。
射击。如果你再做一遍另一边，
你觉得我能打败它吗？不，不，你是
你不会赢，你​​会赢
你以前的表现，但你现在不是了
你会打败我，但你不会打败我。
左侧。
你是左撇子吗？我 我
右撇子。这很奇怪。
好的。
好的。让我看看你有什么本事。
现在150人。你看，我的预测是
正确的。所以，很多时候需要……
对此几乎没有任何安排
做这件事的压力。你的
握力如何？呃，我不知道。我
好久没碰过了。你看，现在
你要给我指出左边和右边。
好的，我们来看看。我们将要问
如果我的某些团队成员想要
不妨一试。好的，我们在这里
去。
哇。
嘎吱作响。
130. 好的。在那边，你的左边
边。好的，我们来看看。还有其他人吗？
你想做吗？ B，你想给它一个
射击？尽量处理所有爆裂声
没有爆裂声。那是我的二头肌
顺便说一句，它爆开了。
110. 好的。所以，你说得对。而我是
右撇子。
所以，是130，对吧？ 130 对 110
这边。所以，我属于以下范围：
普通，但并非超人
当然，但你要尽力。当然。但你最
肯定比我强壮得多。不在
握力，但你比他更强
我在做二头肌弯举、卧推时
其他一切。是的。我的意思是，就是这样。
这再次强调了为什么
有些技能需要通过训练来掌握。
单独地。好的。好的。现在
这样拿着。嗯。是的。进而
你只需要单手操作就行了，对吧？
尽你所能用力挤压，以示友善
短暂爆发。好的。全部
正确的。好了。我们来看一下。
哇。 100. 现在女性的平均握力
力量为 60 至 80 磅。所以你是
实际上比平均水平强得多
女士。
我12岁时就开始创业。
年纪大了之后，我又创办了更多企业。
14岁、15岁、16岁、17岁和18岁。而且就在那时
时间，我当时没有意识到的是……
作为一名身无分文的创始人，这意味着
我还得兼任市场营销员，
销售代表、财务团队、客户
服务和招聘人员。但是如果
你今天开始创业了，
幸好有一种工具可以磨损所有东西
这些帽子送给您，我们的赞助商
如今，它就是 Shopify。因为这一切
利用 Shopify 实现其人工智能集成
感觉就像你雇佣了一整个团队
从一开始就组建增长团队，负责照顾
撰写产品描述，您的
网站设计，以及提升您的
产品图片，更不用说那些零碎的东西了。
你会期望 Shopify 处理诸如此类的事情
运输，就像税收，就像
存货。如果你想获得
您的企业已经启动，请前往
访问 shopify.com/bartlet 并注册，即可获得 1 美元奖励。
每月试用期。那是
shopify.com/bartlet。
以前从未有人这样做过。一个
由100人运营的通讯
世界顶级CEO。一直以来，人们
他们对我说：“你能指导我吗？”
你能安排这个人指导我吗？
我该如何找到一位导师？所以，这里是……
我们将要做什么。你要去
请给我提问。最受欢迎的
你发给我的问题，我会回复。
将其发送给100位首席执行官，其中一些是
世界顶级CEO们经营着一百家公司
市值数十亿美元的公司。然后我
我会通过电子邮件回复您，告知您具体情况。
他们回答了这个问题。你可能
比如说，“你如何坚持下去？”
当你建立一段关系时
创业公司？最重要的是什么？
想想如果我有个想法但不知道该怎么做。
从哪里开始呢？”我们把它发邮件给……
首席执行官们。他们会回复邮件。我们拿下五分，
六个最佳答案。我们通过电子邮件发送给
你。我当时很紧张，因为我觉得
营销信息可能与实际情况不符。
但后来我看到了创始人的真正意图。
回复以及他们的意愿
回复后，我想这其实是
真的很好，你只需要……
注册完全免费，我可以接受培训吗？
如果我单独练习握力的话
想以个人身份改进它
我只能紧紧抓住它。是的，我
意思是你知道他们是其中之一
最简单的方法是用那些
你知道，就是那种老式的小型抓握器。
你只要挤压一下，它们就会变成它们
在一些非常非常呃的沉重
目前人们对这种现象的抵抗力水平
我们已经着手研究这个问题了，而且实际上
有所改进。我小时候，他们是
只要稍微花点时间，就很容易征服。
训练。你可以挤压
因为他们从未真正做到
抵抗力足够强，但现在
这绝对是你可以做的事情。
呃呃，你可能会受到挑战。这
还有一件事我想跟你谈谈。
关于这一点，我们之前已经简要提及过。
但我认为有必要讨论一下
因为我觉得人们没有意识到这一点
背痛的普遍程度可见一斑。我当时
事先查看了一些统计数据，然后……
据称，80%的人会经历
他们一生中都会经历背痛。
实际上，这是导致……的主要原因
全球残疾人。而在英国，
每半年损失超过1000万个工作日。
因背痛休养一年。六分之一
英国的医院就诊次数与此相关
导致背痛。这是最常见的
45岁以下人群就医的理由
医生。还有慢性背痛，这
只是忍受背痛，影响
英国约五分之一的成年人。和
现在房间里有我们五个人。
全部的。所以，我们中的一个
从概率上讲，将会有
慢性背痛。这是什么？
可以避免吗？我部分地问了这个问题
因为我跟一些人谈过，所以我认为
去考察的人类学家
非洲部落发现，
那里根本没有疼痛。它不是
一件东西。我认为这种可能性很大
你将会经历背痛
人生中总有那么一个阶段，你的情绪会很高。但
反复发作的背痛以及
慢性背痛，我想那就是了。
完全可以避免。
嗯，在任何特定时间，有 26% 的时间
在美国，人们正在前往
正在应对背痛。算是吧
用你刚才说的那些数字。
还有一件事，我发现
有趣的是，排名第二的那位……
就医原因
美国背后是背痛
呼吸道感染。所以如果你认为
关于多久一次，尤其是在这段时间
今年，我的孩子们至少已经……
你知道，四五次，到
去看医生，治疗呼吸道感染。
开始让人大开眼界，就像哇，你
知道，这就是，这就是某种东西
这种情况在某种程度上是可以避免的。我们需要
采取措施阻止它发生。这
问题在于它可能来自太多方面。
不同原因造成的。你知道，我们聊过。
关于之前如何克服这一限制。
胸椎活动度可能与腰椎有关
它做了超出其能力范围的事情，因此
造成那里的压力。现在，来说说好的方面。
但其中也有一部分原因。 80%的人或
85%的人一生中都会经历腰痛。
生活。只有 27% 到 35% 的时间是这样的
酌情处理。所以，我们现在要谈的就是你。
要知道，如果我们再回顾一下这个人，
是光盘，你知道的。
在椎骨之间，对吧？的
椎间盘就是造成这种情况的原因。
间距和缓冲层
脊椎骨和我们的脊柱。当其中一个
实际上，这些光盘中，这是其中一张。
它们自行脱落了。但是当光盘
位于这两个的上方和下方
椎间盘向外突出或疝出，它
它有可能推动这些中的任何一个吗？
向下传导的神经。
任何时候你接触到这个
神经与其他结构，在这种情况下
将光盘装上外壳，你就会得到辐射状的
症状会沿着任何皮节向下蔓延。
这是。这意味着这条神经
会为下部的一些功能提供动力。
身体或下部的某些感觉区域
身体取决于人们所在的地方
抱怨疼痛，比如，“哦，我感觉到了……”
我的髋部或者我感觉我的腿周围有异物感
膝盖，或者我感觉膝盖后面有异物感
一直垂到我的脚。你大概知道
他们椎间盘问题有多严重？
因为它代表了该级别
疝。当你按下
类似这样的
L5S1，右侧，最后一节腰椎
在第一骶椎中，它是
会给你带来以下症状：
后背附近有麻木、刺痛感
你脚底的小腿。如果你
臀部周围要更贴身一些，你
我知道，很多时候人们抱怨
髋部疼痛。他们认为他们拥有
髋关节问题。实际上这是一期过刊。
那就像压迫到包裹着……的神经。
那附近地区。所以这是 L2 L3 或
L30 L4。你会得到一些指示信息，告诉你哪里
那来自哪里？再次传来好消息
如果你没有这个
下半身神经功能障碍
这种刺痛感、麻木感、乏力感
嗯，主要是肌肉和起源。现在
再说一遍，即使是那些存在分歧的问题，
27 到
35% 的患者中，96% 未接受手术。
所以，想想你能产生的影响。
如果我们说几乎所有
一次腰痛发作
你所拥有的将会是
通过非手术方式解决。
强化或拉伸干预
因为很多时候，正如我们所说，什么
造成这种功能障碍的原因是什么？
疼痛是从胸椎发出来的吗？
缺少扩展功能？凉爽的。好的。出色地，
我们一起来研究这个问题。那么，让我们开始尝试吧
恢复胸椎的伸展。
是不是臀肌无力导致的？正确的？
臀肌无力，原因再次出现
臀肌的作用
自下而上是伸展髋部。在其他方面
话说，把腿向后踢。如果
我的腿抬不起来，抬不起来。
我基本上是在尝试伸展我的身体。
当我这样做的时候，我一步一步地走过来
跟到我后面去。那我该怎么做呢？
我再次从低处做到了。
以夸大其词和插手的方式进行反击
它不应该出现在那里。总是
记住，腰部应该是……
你的稳定中心
脊柱。它应该提供
稳定。如果你没有得到
髋关节或身体的活动能力
胸椎，包括上、下三个部分。
它会向下一个提出要求。
放在上面，你知道，就在它上面或下面。
它。它会对腰部说，
请帮忙。给我行动能力
这是我所缺乏的。所以，腰部会……
可以，但要付出代价，而这正是……
你受伤了。所以你必须解决这个问题。
髋部无力。你必须解决髋关节问题。
髋关节活动受限。这让我觉得……
他们称之为错配性疾病或
不匹配问题。嗯，当他们说
不匹配问题，意味着存在……
我们这些年来的生活方式
这与我们过去的方式截然不同。
应该如何生活？
我们的祖先曾生活在那里。而且是
有趣的是，我采访过……
大卫·拉查兰是一位人类学家
还有丹尼尔·利伯曼。他们俩都有
在西部与哈扎部落相处了一段时间
非洲。而最令我震惊的是……
我当时以为我们这样做的原因是
获取往期内容和哈扎部落
不太明白。这是因为我们
大部分时间都像久坐不动一样。
然而，大卫·拉林表示，他们
哈扎部落至今每天仍花费10个小时。
处于休息姿势时，但它们保持着一种
笔直的J形脊柱，而不是弯曲的
S形脊柱在西方很常见。他们
蹲。嗯，他们步行，他们搬运重物。
很多。嗯，而且他们没坐在椅子上。
他们正在进行更积极的动作。现在，
你知道，我花很多时间坐着。
无论是在办公桌前做这件事，还是低头做这件事。
或者是否在办公室里。我是
根据您的经验，我想知道您是否
我觉得最好是……
站立式办公桌，或者如果没有，那就没有。我
我认为站立式办公桌是……
太好了，我真不想这么说，因为
或许我真的得等等了。
我自己要为此负责，但我感觉是这样。
这对我来说也有好处。我
你觉得久坐是不是太久了？
有些人把坐着叫做……
新型吸烟方式。就像
久坐可能带来的有害影响
长时间久坐会对你的身体造成影响。
身体。尤其是当你把它和
事实上，当我们入睡时，8
10 小时。比如你花了多少时间？
想花在某种固定的
一天内保持静止状态？就像你
你整天都在工作。有一个很大的
那一大段，大概八小时，九小时。
工作时长10小时，中间有间歇休息。
你要去洗手间，
去喝点水。然后你就得到了
晚上还要睡八九个小时。
你也在做同样的事情。喜欢
你的身体原本不该是那样的。
无法移动。我觉得那里有
实际压缩。所以当你在……的时候
当你的关节受到……时
重力以及你在太空中运动，
你实际上正在享受一次沐浴
关节处的滑液
就像这些关节一样，比如说
你的膝盖，你
本质上是动员起来，因为你是
压缩，你又知道了你的
膝盖承受着重量，然后
你已经不在了。你正在承受体重
你下车了。这就像挤压和
用滑液清洗那个关节
体液。结果要好得多，当
我们不允许这种情况停滞不前。
当我们刺激它的时候
通过频繁的运动训练，
在站立式办公桌前工作
肯定会减少一些
我们所承受的压缩和负载
从椅子上站起来，可能
阻止一些非常糟糕的行为
坐姿带来的姿势
这样做。站在那个位置上，你就是
很可能会至少改善你的
从下方观察姿势。你可能不会进步
从上方看，你的姿势就像我们一样。
有人谈论过，但至少从下方来看是这样。
你会改进这一点的。但我
仍然认为不作为只是
单打独斗并不能解决问题。
不活跃。你需要服用更多
频繁休息。我认为人们需要
嗯，起来走走吧。
少量。你知道，每隔五分钟就去一次。
30分钟左右比较理想。但
比如如果你要带手机的话
打电话的时候，可以边打电话边散步。
比如，我做的一件事就是我有我的办公室。
我还有健身房。我一……
我知道我要接个电话，我只是
我站起来，在健身房里走来走去，同时
我打电话只是为了找个借口。
起来，动起来。我完全可以做到这一点。
电话还在椅子上响着，但我
我将从那里完成剩下的工作。
椅子。任何你能做的，你知道，我
我知道这很老套，但你知道，公园
当你在商店里的时候，再往前走一点，
所以你得多走一段路。
但我认为关键在于频率
我们没有休息，那就是
主要问题。我认为
即使你把所有时间加起来，
你一天中大部分时间都很活跃，然后是时间。
你不活跃，就好像它曾经活跃过一样。
在同一时间进行某项活动，但是
我增加了活动穿插的次数
一天中经常，你会……
副作用比你想象的要少。
如果你只是进行分组的话。我要
自此期间起暂停活动。我要去
从这一时期开始积极行动，因为
再次出现间歇性的影响
洗澡并让这些关节休息
并使他们服从
与其他压力不同的是，
压缩，压缩，压缩。
这就是我为什么总是滔滔不绝的原因之一。
关于你能获得的益处的时间
就只是挂在单杠上，对吧？到
放松身心，你知道，即使
只是极少，真的不多。
你知道，单臂悬空之类的，你知道，
每天两次手臂悬挂练习就足以达到效果。
让你的身体稍微休息一下。
你现在还没明白。而且没有人
确实如此。没有人会吊在……
酒吧。不如我们来谈谈这个吧
补充。我有很多
我手边现在有这些补品。和
关于这方面有很多说法。
补充，但如果你给予
请给我一些建议和指导，告诉我该怎么做。
你觉得我应该服用哪些补充剂？
每天频繁地与那些
或许这些并不那么重要，但也
就像那些呼吁一样，你知道，我
我在推特上看到这个东西火了。
前几天有人
截屏保存了排名前列的肌酸产品信息
他们访问了某个网站，然后进行了测试。
在实验室里将它们进行实验，发现很多
它们实际上并不含有肌酸。
他们所说的剂量，以及其形式
他们正在出售的。是的。所以，我有
我现在对此抱有怀疑态度。
我正在服用的补充剂。我有
这里有一些补充说明。我有一些
更多内容在地板上。补充剂的作用
你认为我们都应该服用吗？
请解释一下为什么是为了增肌？
排名最高的两位
名单上将包括肌酸。
一水合物或形成任何形式的
肌酸。有多种形式的
肌酸。我们可以深入探讨这些问题，但是
肌酸和蛋白质粉。还有一些
人们想争论……的必要性。
蛋白质粉。我想如果你是
通过饮食摄取足够的营养，你
你不必接受。它不是
必要性。你没有，你没有得到
蛋白质粉里有什么神奇的东西吗？
你是……嗯……你没明白。
通过食物。只是你
以更经济的成本实现这一点。
如果你看一下蛋白质的价格。
如今，我的意思是，这当然是
变得有点……不切实际了
你认为你能达到每日目标吗？
目标。对我来说，我每天的目标是
每磅至少约一克
体重及以上 1.2 克
每磅体重，如果你是
积极的。肌酸现在非常流行。
最近似乎是这样。我当时正在看
一些谷歌搜索数据显示
搜索量增长速度究竟有多快
肌酸水平从早期开始升高
2020年代至2025年。现在它正在爆发式增长，
它一直存在，而且
这些好处早已为人所知。
永远。正确的。这很有意思。
因为这一切都与……有关
肌酸对神经系统有益
表现在抑郁症方面，嗯
神经退行性疾病和
及其改进，使其能够减缓
防止事情发生
比如多发性硬化症和帕金森病，你知道的。
基本上就是让大脑处于更……的状态
有利的生物能量状态含义
能够为神经元提供营养
大脑似乎充满了能量
可能缺乏某些退行性因素
疾病。
另外，我认为还有一点是……
事情发生了，我做了一个小测试
几个月前，我在办公室里。
回到我问团队里谁承担这件事的地方
肌酸。是的。以及每一只手
养育我的是一个男人，我问了那些女人
我办公室里的人为什么没接受
肌酸。以及总体上的某种
误解，也是我女朋友的误解。
他跟我讲了我们在开普敦的时候的事。
几年前，我对你说：“宝贝，
你应该服用肌酸。我的所有朋友
播客节目正在讨论这件事。”她
当时我就想，“不，这会让我……”
“它。”我想她……是的。她把它看作是
她好像把它当成了类固醇。是的。她
他当时说：“这是健美运动员服用的。”
嗯，这种情况很快就会改变。
因为我认为你有很多
备受尊敬的人们
正在进行相关研究的领域
就我们正在讨论的这些领域发表意见。
关于。最近我敦促我妻子去
接受它。她长期处于睡眠状态。
你知道，因为我的儿子们，我过得很艰难。
所以，她有，你知道，她有一个
肯定是在更高水平上运行。
压力水平。嗯，已经证明
实际上可以改善大脑健康
睡眠不足时的表现
压力过大、高度紧张的状态。一个
从抑郁症的角度来看，这一点已经显现出来。
即使是仁慈的，也非常有效。
与传统方法相结合
通过治疗抑郁症
药品。它有很多
承诺，而且好处是……
真的没有任何缺点，对吧？他们
还没发现什么缺点
拿走它。嗯，有很多传言……
缺点是什么？实际上制作
最近我发布了一个视频，我在视频里和别人聊了聊。
它算是正面回应了这些问题。
杰西当然扮演了我们关心的角色。
这位家长有很多问题要问他
问。但这里似乎存在很大的混乱。
人们在以下方面所拥有的
人们认为它是类固醇，他们
认为这是因为结果
服用肌酸可以增加瘦体重。
它可以增强肌肉力量。当然，
因为结果与以下情况相同：
假设使用合成代谢类固醇不会
这意味着机制相同或
你要做的事情的规模
从他们身上看到的是相同的，甚至是相同的。
补充剂的合法性
本身是一样的。我们正在谈论的是
两个完全不同的二
完全不同的机制，而且是两种
身体正在经历的不同变化
对此反应截然不同。当它是
一种合成代谢类固醇，它正在进入……
肌肉细胞，与受体结合
然后进入细胞核
细胞并改变基因表达，对吗？
基本上就是转换，就像我那样。
视频里，我说你拿着iPad，
那就相当于一台MacBook，对吧？你是
你完全改变了它的本质。
而服用肌酸并补充水分时，你……
只是在谈论提供更多
能量持续流向这些肌肉
细胞，以便它们能够继续
加快周转速度并持续运转
表现水平更高。出色地，
当这种情况发生时会发生什么？
你可以创造更多的工作机会
在锻炼中。通过完成更多的工作，
你这样做只会加剧这种信息过载。
你还会获得一项额外好处
将水吸入肌肉细胞
与肌酸一起，因为渗透作用
当你抽水时，任何东西都会进入
你要带上的手机
它用水来保持某种程度的水分
细胞内浓度
相同的。嗯，多余的水可以保持……
肌肉细胞水分充足，这真是太好了。
事物。肌肉细胞含水量越高，就越容易发生这种情况。
可能会生长得更好更久
从长远来看，就像一朵花一样
水培比水培效果更好
没有。而且有很多不同的
肌酸的种类，对吧？就像
现在市面上也有软糖，包括一水合物。
肌酸的种类很多。那里
又过了新年，我当时正在看
嗯，不同类型的肌酸。所以，我
去了店里，听起来很疯狂。
但我买了大概30种，然后我就
开始研究之后，我意识到
似乎还有一种更好的形式
肌酸。是的。嗯，还有一些
不太好的肌酸。我那些
上面添加了很多东西，嗯。
等等。是的，肌酸的原理很简单。我
总是以两种形式呈现。
对人们来说，因为有一个
一水肌酸，然后还有……
其中一种叫做盐酸肌酸和
唯一的区别在于它的边界。
到。肌酸一水合物与
一个H2O分子和盐酸盐是
与盐酸分子结合。
那么，当它被摄入后会发生什么呢？
你身体里还有更多
比其他物质更容易吸收。这
盐酸盐比
另一个。所以你可以接受更低的价位。
剂量。肌酸
一水合物的服用剂量通常较高。
剂量。现在又有一些新的
有研究表明我
以前一直以为只有五个
克对每个人来说都是如此，但现在它们是
发现那些和自己相似的人
体重超过200磅或以上，它们可能会
每天摄入 8、9、10 克左右有益。
天。所以，那里的剂量更大。和
体重在120磅左右的人
或者说，也许还有一些女性和
像她们这样的女运动员可能会受益
即使只有两到三克
肌酸盐酸盐通常处于较低水平
无论如何，都要按剂量服用。因此，相对剂量
5克一水合物可能相当于
约两到三克
盐酸盐。这些东西都是些什么？
关于加载？因为当我
我弟弟小时候练健美，他
他会告诉我你必须
装载完毕。是的。你必须拥有一个巨大的
服用一周剂量，然后开始
恢复低剂量。真是太像你了
身体最终会达到某种极限。
肌酸储存。所以如果你想得到
加载速度更快。五克
每天四到五次。所以总共
每日剂量为20至25克。一些
人们会发现那是一个
对他们来说有点超负荷了。
他们凭直觉行事。副产品
肌酸分解。肌酸是什么
它被称为。我们随时都会测量它
我们去做血液检查。嗯，那可以
有时还会带上一些额外的东西
水会让你感觉……
仅引起轻微的肠胃不适。再次，
低剂量时，如果您正在使用
盐酸盐，你不会看到的。
尽可能地崩溃。你不会的
不会积累那么多。
肌酐分解。所以，你可能会
减少腹胀。
这是我唯一能想到的原因。
如果你曾经建议过使用盐酸盐，那是因为你
那15%的人中，有些人……
对此有些敏感。而且很多
完成装载阶段所需的时间
不这样做会绕过一些步骤。
那种不适感，那种肠胃不适感
服用后感到的不适。
如果加载失败会发生什么？你
最终达到相同的能力
放慢速度。所以范围在27到
大约35天后，你就会达到
反正就是满负荷运转。如果你是
拿它是因为你想看
性能方面的优势，例如功率
输出和性能，比如说
你知道，在某个事件发生之前，
四五天后就是比赛了，然后
您可能需要加载，因为您有
达到那种全部能力
尽快。但我真觉得没必要
需要加载。嗯，如果再次在长远中
跑，你就能消除所有这些风险。
那些直觉上的风险，然后你就会……
至少是最高水平。还有什么
关于我手头上的这些蛋白质？
有哪些特定的蛋白质
比其他的更好吗？我的意思是，我喜欢
既然那是我的，那就是我的
更好的。但是，你知道，事实
你能做的任何事情
优先考虑蛋白质的质量。
所以，总的来说，你的分离蛋白
质量会比……更高
你的浓缩蛋白。嗯，他们是
仍然是蛋白质，但还有更多……
以克为单位计算。呃，是90%对
如果是分离物，则体积百分比为 80%。
集中。你摄入了更多蛋白质。
按体积计算，但它们并非都如此
有广告宣传吗？因为不，不。
我的意思是，你看，没有我，我没有
你是否曾经想过贬低其他品牌？
你知道，我没有从事这方面的实践。
这样做，但就像有些
市面上存在一些质量低劣的蛋白质。
经常出现在货架上
最大的零售商。你知道，他们
他们，他们不，他们，他们参与其中
赚钱。他们并非为了提供什么而来。
高质量。嗯，再说一遍，你仍然
摄入蛋白质，但到那时你的
身体会吸收里面的东西，就是这样。
净收益低于预期
是。如何识别垃圾？嗯，我想
发现垃圾的最佳方法是……
比如有一种叫做氨基酸的东西
尖峰。你喜欢的人会
实际上含有大量的甘氨酸
它们在它们的蛋白质中就像光谱
比如往里面加甘氨酸，因为它们
可以获得增加的标签好处
蛋白质含量。但实际上并非如此
完全蛋白质。所以，你没得到
你实际会具备的品质
从分离蛋白中提取。什么
有些食物你只会……
绝对不要让它靠近你的嘴？
就像真的那样，如果你的孩子
问或者你知道，你就说有
我们绝对不会吃那个。我真的讨厌
食品中的色素，即食用色素。我
我觉得这真是太好了，我很高兴。
事情正在我们说话的时候进行着。
尽量从我们的食物中去除它们。
我不知道我们这个行业是怎么变成这样的。
就这样一直忍受下去吧，你
知道，在欧洲。他们早就知道了。
食用色素和食物的危害
染料可使用十年或更久。而我们是
我们仍然在食物中摄入这些物质。
时间。这样做有什么好处？所以，看起来
包装上看起来更有吸引力。喜欢，
纯属胡说八道。褪黑素怎么样？
我这里有一小罐，我
成立。嗯，很多人都在服用
我现在服用褪黑素，而且我有一个非常……的朋友
身边有人鼓励我
服用褪黑素。你对此有何看法？
它？我的观点是，我相信它是
安全的。我觉得这很有帮助，你
知道，对于那些正在经历……的人来说
难以建立正常的睡眠
图案。嗯，我们实际上确实会……呃……给予
晚上，他们会听到这些话，因为他们
他们确实存在睡眠问题。
嗯，但说实话，真正重要的是……
人们发现这对他们更有帮助
建立正常的睡眠模式
就是作息规律，比如按时睡觉和
那种规律的起床方式。而当
你知道你走在正确的道路上，你
一般情况下不需要闹钟
叫醒你。如果你做得对的话
而且你睡眠充足，你
通常情况下，你会发现你的身体自然而然地会这样做。
5到10分钟内醒来
每天早上同一时间，无需闹钟。
钟。你有没有认真考虑过如何
我们应该睡觉吗？ IE。因为我们
谈到了腰部、背痛，
等等。是否存在最佳睡眠方式？
我应该趴着睡吗？
回到我这边？所以，我再次认为这是
你知道，这是个人层面的，而且，还有一点。
很多因素都会影响结果。
某个人朝这个方向走去。
总的来说，我认为这种立场是
数量最少
负面影响体现在以下方面：
你醒来时的感觉就是身处我们所处的环境中
称尸体为尸体位置，就
仰卧，双臂伸向
在你身边或越过你的
你的肚子像这样。如果你能够
容忍度甚至更高。
这里的位置，你的，你的
举起手臂只是因为……
对某些方面略有帮助。
内部旋转性 内部旋转
肩膀的紧绷感
你当时正在抗议
之前那个位置的墙。
虽然不是什么大事，但你必须……
明白在其他什么时间
我们刚才又谈到了……
一整天都是静态的，但至少
你正要起身去洗手间。
至少你还会起床去拿东西。
一顿饭。至少你起身要走了
接个电话。你什么时候？
几乎始终保持相同状态
位置？我不在乎你是否在线。
侧卧、仰卧或趴着
另一侧或趴着。你是
相当静态
持续 7 8 小时。有一些影响
这种情况可能会在你睡觉时发生。
具有重要意义。就像有
有时人们醒来，会感到
剧痛难忍。他们确实如此
夜里发生了一些事，他们都
我睡着的时候肯定做了什么事，
正确的？人们总是这么说
因为他们很可能确实这么做了。他们可能
做过。他们要么保持原地不动。
时间太长了，而且自己没有意识到这一点。
或者他们会把自己置于手臂上方
你知道，它有点像是……
长时间保持这种奇怪的姿势
因为他们当时不在
意识到
它。但还有一种慢性疾病。
成为某种类型的影响
侧睡者，尤其是侧睡者。
有些喜欢以胎儿姿势睡觉
位置。他们把膝盖蜷了起来。
你最不需要的就是更时髦
屈曲。就像坐着一样
从椅子上站起来。你正在创建
你床上的椅子，对吧？你得到了
又过了八九个小时……
那个位置。比如把它们拉长。
你知道，要有点灵活性。
或者至少，你知道，弄到一些
该关节处的伸长以及那些
肌肉。你知道，和……一起睡觉
太蓬松的枕头会造成损坏
颈部严重受伤。你知道，你醒来
第二天早上起来。大部分背面
我们之前讨论过的疼痛患者。 82%
我相信那些报道的人
睡眠障碍，说是背部引起的
疼痛。然后会发生什么？他们感觉到了。
大多。 77%的人在醒来时会感觉到这种症状。
就好像他们感受不到似的
他们还在睡觉，这更糟糕。
因为如果他们那样做，他们或许能够
修改一下。他们感受到了。
醒来。而这一切又回到了我们之前讨论的内容。
我们之前谈到过那个。你看，
这一切都息息相关。就像这种背痛
似乎是孤立的，我们正在谈论的是
胸椎疼痛，就是背痛。
但我现在要谈的是睡眠和
那是背痛。就像所有这些事情一样
彼此关联。这就是你
必须关心所有的事情。但存在
那个姿势是把枕头垫高。
头部后方会造成很多嗯
颈部过度弯曲，这可能导致
导致周围肌肉出现问题
你的脖子和关节
颈部随时间变化。所以，你可能想这样做
没错，但我告诉你的是更健康的方式。
睡姿是保持非常平坦的姿势
枕头。一个很扁平的枕头。嗯，我
我以前每天早上都会醒来
颈部有一定程度的僵硬感。我
换了一个几乎……的枕头
只有一两英寸高，就
足够支撑我的头部。我从来没有
颈部疼痛问题是否再次出现？你是
并非异常支撑。不
请说明你是否有任何类型的睡眠
睡眠呼吸暂停问题或呼吸问题
晚上，仰卧在床上
头抬起来，情况会更糟。
因为你正在关闭你的气道
再多一点。你知道，有
有些情况下，睡眠呼吸暂停再次发生。
病人可能想站在他们这边。
你知道，这将会是，这将会是
这样呼吸会更顺畅。但在
大多数情况下，他们都仰面躺着，而且也是如此。
有趣的是，你知道，你看，我们最
人们的小腿肌肉都很紧实，对吧？他们的
我们整天坐着，脚踝又疼了。是
不要将脚踝向后拉向我们
头。我们并不坚持这一点。
我们的脚踝活动范围会随着我们的
一只脚正朝我们的头部移动。嗯，什么
发生在床上吗？你躺到床上，
床单有点紧。
底部。他们正在拉你的脚踝
就这样直直地往下，你的脚
整夜都在瞄准，而且
收紧小腿肌肉，因为它们
只是在那个位置缩短而已。
尤其是如果你锻炼过小腿肌肉的话。
那天，你的肌肉开始修复。
你知道，晚上会恢复活力。
基本上就是修理它们。
因为你的脚趾处于缩短的位置
向下指着。我总是说，如果你是
准备上床睡觉，放松一下
床尾铺好床单，这样你
至少要有移动你的能力
脚趾向后伸展或可以自由活动。
他们并非被迫这样做。
位置。所以，你需要做很多小调整。
可以制造，有些人认为他们是
没那么重要。我认为他们非常
考虑到您停留的时间长短，这一点很重要。
这些职位。从未在其他任何地方
你一天中会花多少时间在那个时间段？
长时间处于那个位置。吉奥夫，
我们最重要的事情是什么
我们还没谈过我们应该谈的那件事
谈到它与健康的关系时，
健康、长寿，还有我想就是
更广义地说，就是好好生活。
生活？
我认为
你不想给自己施加压力
想着所有你认为重要的事情
需要做。嗯，因为有很多，而且
这样做会导致瘫痪
不作为并表示我不会做
他们什么都做不了，因为他们什么都做不了。
全部。我认为那是其中之一
我看到人们做的最主要的事情是
他们说服自己放弃了这个想法。
一开始，因为他们认为
这项承诺将会太……
远不止他们做对了什么。
现在。要求太高了，他们也做不到。
它。那是个错误。一点一点地啃，
老兄。把我们之前讨论过的那些东西做出来
再次强调营养，比如先做这个
经过。去掉那些显而易见的东西，
你知道，有些东西根本没用。
为了更健康的生活。然后再做一个
当你准备好从健身中通过时，就通过吧。
立场。去健身房吧。尝试
首先，我们说要采取这一行动。
第一个行动。赶紧离开
门。养成这样做的习惯
大约几个月的时间。你想要
你想开始采用更
高强度训练计划，或者你想……
开始采用更复杂的训练方法
分裂。之后一切安好。别担心。
最重要的是获得
先开始，然后采纳其中一些。
小事。你知道，我真的
我注意到我的胸椎是
移动性不够好。就像杰夫说的那样，我
意思是，你知道，吊在吧台上，做
每天做一件小事。那些
这些都是能带来回报的事情。
加起来是一笔可观的收益。但不要
想到所有的一切，都会感到畏惧
这些事必须做，否则你就去不了。
保持健康。你的任何投资
融入你的身体将会是一个
这是一笔不错的投资，会有回报的。或许
甚至不是现在，而是当你开始时
这是考虑到未来发展方向的想法。
就像你现在32岁才意识到的那样，
52岁、62岁、72岁时，这些都很重要。因此，到那时……
你现在做的，就是
你正在迈出正确的一步。
正确的方向始终是
随着剧情发展，这种强度会越来越大。顺便说一句，
你提升能力和完成更多工作的能力是
到那时会容易得多
你已经养成了这个习惯，而且你
真正享受你正在做的事情，
而不是做出那样的重大改变
从你现在正在做的事情和你正在思考的事情来看。
你突然就要这么做了
开始热爱所有这些事物，你就会……
不是。而且你很可能会最终……
你知道，让自己不想做这件事。
它。 Jeeoff，谢谢你所做的一切。
因为，嗯，就像我之前跟你说过的那样。
我们开始录音了，你一直是
多年来，它一直是我的首选资源。
事实上，每当我……
挑战，无论是如何……
如何锻炼三头肌或如何避免……
受伤或其他相关挑战
增强体质或延长寿命，所有这些
诸如此类的事情，我总是很高兴，当我
找到你的视频，因为你是某人
人人都信任的。你是某人
以某种方式呈现信息
非常非常清晰的视觉方式，你
你知道吗，你以在墙上涂鸦而闻名
展示自身身体，以及肌肉的排列方式
伸展范围以及肌肉所在位置
活动范围。但你已经帮上忙了。
我免费为他服务了很长时间。就像我
我想大概需要十年吧。我认为
我花了大约十年时间像你一样。
就像我的私人教练一样。和
因为这些信息是免费的，而且
它在YouTube上，如果你当时在，就能帮上忙了。
数以亿计的人。我的意思是，
我正在浏览你的频道。我认为
你的观看次数已经接近30亿了。
现在可能更是如此。
仅一个频道。但随后的片段
以及其他一切，以及它们是如何发生的
激励其他人成为培训师
在 YouTube 上。因此，我谨代表所有这些人
人们，也代表我自己，就是这样。
非常感谢你所做的一切。
嗯，我们有个结束仪式的传统，
最后一位客人留下了一个问题。
下一位客人，不知道他们是谁
留待以后再说。而这个问题是
留给你的是，你会怎么做？
首先改变你自己，
第二？现在回答我，你为什么还没有这样做？
好的。我会改变自己什么？
那我为什么没有呢？哇。
哦
伙计，你知道，有，有，有
不多，我正在想……
我凭记忆想到的。
所以，当我发现某件……
我想改变自己，我通常
做得相当不错，安装得也很到位。
制定实现这一目标的步骤。和
有些事情非常私人。
关于我自己。有些事情来自
在一段关系层面上，有些事情
你知道，来自自我提升
从我一直以来所追求的角度来看
找出我可以改进的方面，然后我
务必做出这些改变。嗯，我拿我
我会认真对待，并采取措施去做。
那。所以，在我一直想要的东西中……
到
是的，我想我一直都想变得更好。
有冒险精神的。我觉得我有点像个……
我是一个宅女，而且我觉得我
我妻子很喜欢旅行，我
我觉得我可能会从中受益
稍微多一些冒险精神
去一些我常去的地方度假
如果我……的话，我通常绝不会去
寻找旅行伙伴或其他人
那样做可能会奏效。她比任何人都更愿意
愿意并且想要和……一起做这件事
我。所以，我想也许我希望我
那样就能改变结果了。嗯，我可以
当然，你可以找个借口说……
孩子们让我们忙得不可开交。
有很多原因导致我没有这样做，
但这可能算不上一个真正的好借口。
因为我们确实会抽出时间出去玩，但是
我们似乎总是回到同样的地方。
一直如此。你得给我两个。它
首先，其次，
我希望自己能少一点。
时不时地妄下判断，如果
任何东西，只要放在一边就行了。
有主见，但要乐于倾听
嗯，更看重别人的意见。这
我认为我没有这么做的原因更多是
渴望被倾听。也许在某个地方
那是我小时候的一段时光，那时我并不快乐。我
我是家里的第三个孩子，所以可能不是。
听到的和我经常认为的一样多
我想成为那样的人。所以，这些意见就此产生。
首先出于本能地退出，但如果我能做到……
我仍然希望我能得到
好了一些。谢谢。感谢
你。
[音乐]
这件事一直让我有点难以置信。
少量。 53% 的听众收听了该节目
经常还没有订阅
展示。那么，我能请你帮个忙吗？
如果你喜欢这个节目，并且喜欢什么
我们在这里确实这样做了，而你们也想支持我们。
你可以用这种免费又简单的方法做到这一点
也就是点击订阅按钮。
我对你的承诺是，如果你这样做
那样的话，我就会做我的一切。
我和我的团队拥有权力，以确保
这个节目对你来说更好！
星期。我们会认真听取您的反馈意见。
我们会找到你想要的客人。
我们会与他们沟通，并继续这样做。
我们做什么。非常感谢
很多。热。热。 N.
[音乐]